弗雷德里克-塞塞纳花店
地方 在 Zarautz 有关便利,工艺,历史,休闲,公共交通,商店,体育或旅游的信息
使用UID 10074543的方式和节点比昨天更新
华盛顿州西雅图的公路干线与高速公路连接
向我展示可访问的厕所。 在当前视图中
在法国拥有休闲属性,名称和建筑物的游泳池
1000米周围的坐标56.8166426,60.6299284没有被编辑的最后用户MassGIS导入和所有节点周围这些坐标1000米
当前视图中具有可见基岩的区域
与属性通道的方式:向后在“加泰罗尼亚”中具有值0
当前视图中的名称以“噪声级别”开头的地方
斯洛伐克所有带维基标签和没有维基百科标签的对象
目前的夜总会
从7开始的三位数参考号徒步旅行路线,包括2017年在Friuli Venezia Giulia进行的一项调查
餐厅在眼前
巴西的曲线或危险转弯
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-23和2020-07-24之间更改
地址节点 wih 房子号码和街道上的 "Skamlingvejen" 与邮政编码 "6000" 在丹麦最后编辑由用户"findvej"在当前视图
餐厅在眼前
当前视图中的汽车在卡昂的道路
圣 朱 尼安 的 贝克尔尔 或 亨利 · 贝克勒尔
海滩度假村在当前视图中
在Udine没有方便标签的学校建筑
斯里南克斯的露营地
当前视图中的Motocross电路
当前视图中的Pyrotechnics商店
在里约热内卢称为Transoeste, Trans-Olympica 或 Transcarioca 的服务高速公路
标记为城市的地方,在选定的窗口中有一个维基数据条目和一个名称,但没有意大利名字
意大利城市列表
Pempelfort,杜塞尔多夫所有没有限速的道路,街道和小径标记为主要,二级,三级,未分类或住宅
維爾科波爾斯基峰
比利时纳穆尔的交通标志
与属性 nat_ref 在 il de france 中具有值 77N900303_5 的方式
巴黎公国图书馆
淋浴在当前视图中
大学或学院
被标记为“生活街”的道路,街道和路径可由巴黎的公众使用
公路或路线的官方名称Rodovia Reinaldo Adelino Baum在RS,巴西
波兰道路在OSM路径的相同或相反方向运行
在选定的窗口中具有给定类型的医疗设施
菲律宾卡安塔省行政区划
用户使用 ID 8559160 在 2018-09-21 期间在 00:00:00 和 23:55:59 之间所做的更改
蒂罗尔的医生
与属性铁路的方式有一个价值放弃在加州
飞机从目前的角度来看
哈里亚纳州6级行政区
湖在当前视图中
当前视图中的酒吧
所有由Vensys Energy AG制造的物品
在选定的窗口中的火车道,火车站或停车位置
安哥拉行政级别4
大麻商店在穆尔特诺马
摇杆俱乐部在当前视图中
在选定的窗口中的饮用水点,自行车停车或出租,巴士站或电车站
在选定的窗口中带有触觉铺垫的地方
当前视图中目前区域的所有加油站
与亨特河相连的所有水道,除韦瑟河外
当前视图中的巨石
萨哈林地区居民点和村庄及其中的其他居民点和村庄
旅馆在当前视图中
在 Den Haag 中,具有 0 到 999 之间 Rcn 参考值的网络 RCn 和节点的自行车路线
通过在勃兰登堡的Inspire,地理门户或Gebasis-bb提供节点,方式或关系
化學品商店在當前的觀點
用于减缓瑞典林克平交通的特点
使用UID 8329766的方式和节点在2018-11-16T00:00:00Z和2018-11-16T23:05:59Z之间变化
从目前的角度来看,儿童保育
商店在当前视图中
在当前视图中,所有轨道或被遗弃的轨道都有林业或农业通道
城市在当前视图中
在该地区的餐厅与坐标 -42,172,-41,171在当前视图中
巴西的酒吧数量
在挪威没有参考的连接道路或交叉路口的主要公路
当前视图中的Wroclaw的公共游乐场
有名字的学校在汉堡
在选定的窗口中的面包店或烘焙所
地方Marktgemeinde圣约翰在蒂罗尔与房子编号为12c的街道,其名称以“阿尔姆”或“阿尔姆德”开始
当前视图中的城堡
当前观点中称为“Calle No Aplica”、“No Replicate”、“Falta Nombre”、“Sin Nombre”、“Sin Numero”、“No Aplica”、“Ninguno”或“S/N”的方式
当前视图中负责操作员 AAC 的区域
方式和关系与Lille中的名字标签“Rue Victor Hugo”
在法国的葬礼导演,名字像“庞贝斯·芬布雷将军”,但不是“PFG”
带有国际航空运输协会编码REN的机场,位于奥伦堡市200公里范围内
里什-罗特克鲁兹没有街道地址的建筑物
埃斯波的餐厅
当前视图中的冰球运动区
当前观点下的公共艺术作品
当前视图中的海上导航灯
南马伦省所有农场和农田
西班牙的自行车停车
在所选窗口中,上次编辑的建筑物在 2015-12-17T05:00:00Z 之后
邮政编码8840中的格罗内斯特拉特的地址
在加拿大渥太华 被用户“NegreanuAlina” 编辑的标题为“高速公路_link” 的道路,街道和小径
美国华盛顿特区地区机动车辆的自行车道
由用户“丹妮卡思”在2016-02-29年00:00和2016-03-4年11:59:59之间编辑的OSM方式两个方向的车道指示
自然水道称为尼姆,但不是摩泽尔在目前的观点
東京的集裝點或避難所
非自行车、行人或服务道路的面积、数量和长度,在南加拉瓜省阿瓜岛(Agua Verde)不在施工中
西班牙的药房
杜塞尔多夫的所有斯托尔珀斯坦纪念馆
带有8号房屋和街道名称的地点 Ellermuhle
当前视图中允许雪车的方式
当前视图中位于斯特拉斯堡的物体
从TIGER 2005年数据进口的Durhma县街道,未经审查
法国电信街橱柜
在 西班牙 的 方式
波兰的Biedronka超市
B箱中的荒野小屋和高山小屋
在当前视图中,Ville 或 Louis-Rene Le Berriays 街的位置
适合山地自行车的路径标记为徒步旅行路线,但不是当前视图中的山地自行车路线ID3606195356
在当前视图中,在2016-02-15T00:00:00Z和2016-02-22T11:59:59Z之间更改的转弯道
动物在眼前
节点、方式和与名称的关系,最近由法国用户izpura编辑
48.3768484, - 4.497065
显示用户ID 8976504从2019-03-12 00:00:00到2019-03-12 23:55:59所做的所有更改。
旅游,人为,轨道类型或自然场所,或在选定的窗口中具有名称的建筑物,桥梁,设施,商店或地方
门在当前视图中
OpenStreetMap, 复活节彩蛋 OSM
自然保护区在当前视图与注释匹配的正则表达式“Schild” 从 2016-07-01 12:00:00
在目前的地图视图中,在盖默斯海姆,德国,没有名字的街道。
萨拉戈萨的旧地名
馬來西亞的高速公路或公路
公共图书馆在当前视图中
在 Ruhr 区域中带有"冬季_服务"标签的对象
喀拉拉邦行政区划
与 ID 10135436 的关系,以及该关系周围 500 米的饮用水点
所有 NL:G11, NL:G12a, NL:G13 交通标志在当前视图中未标有 Mofa 或 Moped
马尼托巴机场
波尔多梅特罗波尔
烏塔克蘭行政區劃
奥迪沙的电力线
具有Esperanto或Zamenhof名称的节点和方法
当前视图中的海标志光序列
在当前视图中的最佳位置
由Auzsa运营的巴士站,参考644在萨拉戈萨
与官方名称“Rodovia Romildo Maciejewski”的道路在RS,巴西
使用UID 7449661的方式和节点比昨天更新
网络关系,自行车或徒步旅行路线和选定窗口中的小型道路或路径
由遗产组织正式指定的塔姆博格州地方
巴黎的地点,开放时间在任何工作日
当前视图中的所有缓冲区
搜索位于南里奥格兰德的海滩。
管理草地,自然保护区和林地区域的当前视图在2018-11-15日在00:00:00
这家快餐店的行政名称是Calw。
德国市政钥匙为05334002或08335001的地区居民道路
冰淇淋在眼前
具有案件不敏感的“名称”标签的房地产经纪人办公室,其中包含价值“square.habitat”在阿尔卑斯山
澳大利亚斑马过境点数量
第三公路沿线目前视图中的建筑物
基辅相关街道上的房屋和街道
当前视图中的餐厅,其名称包含“Zur Post”
当前视图中的功率杆
避难所和旅游营地周围的庇护场所在当前视图中
坐标半径250米的铁路平台 50.3500,7.5892
罗多维亚EstadualDeputado Hugo Mardini高速公路在RS,巴西
当前视图中的行政边界(管理级别10或8)
在选定的窗口中,由于Covid19而具有特殊开放时间的地方
给点数,路径和关系1000米周围的房子。
与属性生成器的方式:在“中国”具有价值的太阳能源
現時觀點的宗教場所
在所选窗口中由 IN 声明或标记为 IN 的所有内容
瑞士邮政编码地址
在沃罗涅日市区以60最高时速行驶的方式
纹身商店在当前视图中
巴西所有人口至少100万或50万至999999年之间的地方
比利时的节点,其名称包含“frituur”或“friterie”(案件不敏感)
在选定的窗口中不为客户提供收费的饮用水点
瑞士各村的节点、方式或关系
德国的汽车商店
2012-08-00日期当前视图中的位置
建筑物,非住宅用地和标记为“休闲”的路径在500米以内的52.08608,5.16833
在边界框中,谁的名字,法国名字,英国名字,西班牙名字,俄罗斯名字,德国名字或意大利名字是“?
当前观点中的行政边界(管理级别6)
当前视图中的所有零售土地
使用UID 9388995的方式和节点比昨天更新
切斯科的防御性军事设施
公共运输站或平台,不连接到任何类型的公共交通在卢内堡
在选定的窗口中没有给定表面的公共道路
由UID:9625476在00:00:00和20:00:59之间更改的方式和节点
在具有 ref:INSEE 属性和值 42218 的地区生长的社区食品
菲律宾的教育水平
带有名称的高速公路 水晶宫周围 0.5 米
没有名字的边界框中的学校和学院
酒店 在 伦纳施塔特 和 基希洪德
私人通道, 步行道, 徒步旅行, 步骤在巴黎
与具有在犹他州废弃的值的属性铁路的方式
在 ISO3166-1 区域 CZ 中具有 viste:type 属性的实体
方式与属性高速公路有价值住宅在“康尼隆-孔普斯”
当前视图中的花园景观
当前视图中的垃圾填埋场
具有“名称”标签的对象,包含当前视图中的值“Hohle”或“hohle”
在乌克兰尼科波尔没有巴士站或公共交通平台的地方获得街道名称
草地在目前的观点
房屋编号 阿伦扎诺
只有二手或回收
不适合骑自行车、行人或服务且在南哈拉瓜多里奥达卢兹(Rio da Luz)建设的道路的面积、数量和长度
在当前视图中标记为“服务”的道路,街道和路径
帕丘鲁曼达尔行政区划
当前视图中道路的目的地
波尔多梅特罗波尔的便利店
当前视图中的所有邮局,学校和市政厅
吉安的自行车停车位
英格兰,威尔士和苏格兰所有行人,服务或住宅道路或轨道的数量和标签
使用UID 7863825的方式和节点比昨天更新
带有交通标志“NL:G13”的道路,这些道路不是自行车道或正在建设的自行车道
在科隆,没有车道的高速公路
目前Bbox中的天文台和望远镜
在菲律宾以“连接”为名的高速公路交汇处
法属圭亚那的美食
在德国被定义为四分之一的地方
水在当前视图中工作
当前视图中的沙漠
在瑞典没有平台或停车位置的巴士站
在所选窗口中与给定光滑的节点、方式或关系
所有属于用户 Polarbear 的社区中心
旅舍在当前视图中
当前观点中登记区的历史和非历史边界
大学目前的观点
阿根廷的所有学校,幼儿园和大学
盆地,自然水域,游泳区和河流在当前视图中
该地区的窗户百叶窗商店 ID 3601311341
在当前视图中具有多个级别的公寓
使用UID 7629852的方式和节点比昨天更新
国家和分部与CH
带有描述的水井 Berliner Strayenbrunnen 在柏林
在瓦隆尼亚拥有价值河流的属性水道
地铁在当前视图中
达斯顿的所有类型的道路或小径
与管理级别从5到11在维基数据坐标 -37.025032151631635,174.4815813201933,-36.71301768775455,175.04669057312287
当前视图中的任何方向标签由用户“ridixcr”在2017-02-13年00:00:01和2017-02-13年23:59:59之间更改的方式或通道
在南达科他州具有值分支的属性使用方式
当前视图中的电源线
与名称相似的流“[α喷头]”,但在目前看来,不是胶原蛋白,“氯仿”或“钙原蛋白”
德国的饮用水
用户 JDoesMap 在 2018-08-06 和 2018-08-10 之间更改的方式和节点
邮局或邮政服务 在 霍达兰
博布林根的住宿
退休之家和养老院在目前看来
与123784年有关的M1地铁线路的停站和出口
法国道路有条件进入重物车辆谁在2018-08-12T07:00:00Z和2018-09-12T00:00:00Z之间由Ilona_S编辑
面包店或饼屋在当前视图中
纳加拉德省行政区划(行政级6)
梅克伦堡 - 沃波默恩的道路正在转向车道,向前和向后转弯
在当前视图中,损害为零、最小、显著或完整的节点和方式
在法国找到E 62公路
公路和路线的官方名称Rodovia Angelo Severino Mariani在RS,巴西。
比利时一栋建筑内的狗公园和走廊
救生船站
根据阿根廷圣达菲省地区 RP([0-9]|[0-9][0-9])S的参考路线
在选定的窗口中没有给定街道地址的干预街道
当前视图中没有名称的街道
朱塞利诺·马拉纳奥总统行政级别8
在 菲律宾 的 医疗 心理 治疗
在莫斯科的礼拜场所,在目前看来
现阶段的慈善机构
在德国某个地区的药房,其识别密钥为12
标记为城市,城镇或村庄的地方 在 Manche
当前视图中由 Cotral 操作的对象
超市在眼前
圣卡塔琳娜
圣诞特色
弗里利 - 威尼斯朱利亚的充电站
显示在米兰的胡斯数字。
坐标周围25米的节点47.546756,-122.332206方式协调周围25米51.56100,-122.332206和关系在坐标周围25米51.56100,-122.332206
街道命名的王子街,皇后街,乔治街,希里奥街在当前视图中
带有“名称”标签的煤储罐方式包含值 “煤炭储存”
在当前视图中标记为“次要”的道路,街道和路径
2014-01-01 T00:00:00 Z在盐湖城没有修改过的设施,商店和旅游景点
北方邦行政区划
所有不被标记为城市,郊区,村庄,农场,地方,村庄,社区或孤立的住所在比勒费尔德
在萨克森,不匹配正常表达“.*”的高速公路。
上次编辑者是用户Mihaii_telenav 在德克萨斯州地区
哈姆雷茨 在 特诺普 地区 带有名称或维基共享资源 中相关的多媒体资源:
眼下空置的商店
不在昆士兰大学大楼内的运动场所
标记为城镇或村庄和关系区域的地点 ID 935512
当前视图中的所有导航信标
在当前视图中带有 hgv 的停车位
乌迪内非地铁站的公共交通平台
葡萄园周围50米的桥梁,20米周围的环形路口在当前视图中
在当前视图中,2016-03-08 T00:00:00Z后由卡里托特改变的车道
乌克兰的加油站
当前视图中的桥梁
学校和幼儿园 在 Udine
辛纳波公路
地铁轨道在当前视图中
比利时的游乐场
所有巴士和有轨电车路线由德莱恩经营在布鲁塞尔首都 - 布鲁塞尔霍夫斯泰德里克格韦斯特
在杜塞尔多夫的Stadtbezirk 1地区,没有平台的名称或维基媒体文章的高速公路
自行车出租商店 在 乌里扬诺夫斯克州, 迪米特罗夫格勒
蒙城拉达巴赫
在怀俄明州具有价值的属性使用方式
所有道路在 RS, 巴西, 官方名称“罗多维亚综合瓜泽利”
具有当前视图中与“abka”相匹配名称的实体
葡萄牙行政级别7
连接里约圣佩德罗的所有水道,除了当前视图中命名的水道
卡拉拉的住宅编号
波多阿雷格里港的洛塔卡奥运输公司, RS, 巴西
方式与包含值 "鲁伊奥林佩德古斯 / 弗朗索瓦大道一号" 在 Vitry-le-François
在巴西圣保罗,带有"ref"标签的道路,街道和小径
德国的街道和道路没有标记为“初级”、“二级”、“三级”、“初级_链路”、“二级_链路”、“三级_链路”,并且名称标签与正则表达式“^(Ring|[OUA-Za-z]{1,3})?
托斯卡纳的城堡
智利拉地拉那的树木
与参考T在顿涅茨克地区的主要公路
俄罗斯Rosneft运营的加油站
坐标:40.762969,-73.969896,40.769186,-73.985073,40.759142,-73.992202,40.753503和-73.978769
在当前视图中由 Tisseo 操作的对象
眼下的食品店
当前视图中带有房屋编号的地方
在伊万诺-弗兰克地区适合使用轮椅
营地和大篷车地点在另一个营地周围1000米
寻找地址的房号,而不是街道或高速公路。
河流,溪流或运河类型的水道在上萨沃伊
当前视图中显示区域的礼拜场所和便利店数量
科威特的餐馆和快餐店
巴西城市列表
森林在眼前
在菲律宾的节点和方式,可以使用 ep_beep、gcash 或 paymaya 进行支付
在荷兰被称为Leen Bakker的元素
巴西的悬崖和瀑布
奥斯特赖赫的转弯道
当前视图中的设施和商店,在线信息,但没有营业时间
在当前视图中没有吊架的机库和航空器
在当前视图中具有名称Ribnik的回声
在法国有名字的休闲游泳池
在当前视图中,在2016-03-7T00:00:00Z和2016-03-11T11:59:59Z之间变化的转弯道
戈斯拉省行政区划
英格兰,威尔士和苏格兰的铁路车站没有火车站代码,不在使用中,并且不是地铁,单轨或轻轨。
使用当前视图中不以 +39 开头的数字的手机
在喜马偕尔邦的行政边界,行政级别为5
United Kindgom 提供波兰、拉脱维亚或立陶宛美食的餐厅
81099年、81156年、81038年、81131年、81063年、81225年、81297年、81283年、81112年、81087年、81061年、81029年
在Eda kommun地区拥有名称的购物中心
饮用喷泉和泉水在伊万诺-弗兰克(Ivvano-Frank)
波恩的回收中心
俄罗斯的公共交通平台,莫斯科是地铁。
查谟和克什米尔第6级边界
法国街道、建筑物和地区的邮政编码
当前视图中的邮政编码
街名从“卡莱·阿古斯蒂娜·达拉戈”开始在当前视图中
行政级别8在杜布斯
坐标30米范围内的所有道路 38.994201621902214,-76.87438488006592
在 柏林 中显示未定义的高速公路
地点既没有标记为便利,边界,建筑,土地覆盖,休闲,网络,公共交通,限制,桥梁,多聚体,路线,站点,隧道或水道在当前视图
目前视图中的主要,二级,三级,住宅和非分类道路以及荷兰名称Vlaanderen地区的最高速度为90
设在伊斯坦布尔的名为Yer Cizenler Herkes Icin Haritacilik Dernegi的非政府组织办事处
巴西的医院
汉堡所有不属于停车区或紧急出口的公共交通场所
当前视图中名称与“斯大林”相匹配的实体
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-31和2020-08-01之间更改
眼前的蜜蜂
沃尔斯-西恩海姆10级行政区
2010年至2014年通过www.ubos.org在区域ID 3600192796中标记为幼儿园的场所
一个特定国家的大使馆大楼或办公室在当前视图中
在 Betim 中具有名称的对象
在伦巴第、弗里乌里-委内瑞拉朱利亚或特伦蒂诺-阿尔托阿迪格/苏提罗
当前视图中部分或全部树木被砍伐的地区
德国从08开始的市区所有药房
巴西的渡轮航线
在“尼日利亚”中具有价值农田的属性土地使用方式
卢森堡的露营地
当前视图中的天线
使用UID 8794057的方式和节点在2019-02-18T00:00:00Z和2019-02-18T23:23:59Z之间变化
斯图尔珀斯坦纪念馆
格勒諾貝爾-阿爾卑斯地鐵
当前视图中不在各自城市区域范围内的城市限制标志
宗教礼品店
从 2019-11-01 停车场通道 06:00:00 在 圣休伯特
在当前视图中命名的地方,除了那些被标记为不以“name”开头的键
使用UID 9389050的方式和节点比昨天更新
乌克兰的加油站出售生物柴油
建筑面积:25,40.727080910992-73.84305819869
阿鲁阿和马拉恰的水资源
显示在Czeskie Budziejowice的巴士路线。
标记为城市,城镇,村庄或村落的地方1000米左右的关系7230051在当前视图中
节点,方式或关系最近由用户MadMapsMax在2019-02-04T00:00:00Z编辑
乌干达没有名字的教育和儿童保育设施
尼德尔萨赫森和克洛彭堡的公路总长度
柏林的饮用水
科希柯德的地方当局(村议会)
在选定的窗口中,高速公路或干道或高速公路的最高速度为45英里/小时至65英里/小时
在当前视图中,2016-03-7T00:00:00Z和2016-03-11T11:59:59Z之间更改的回转车道
当前视图中的修道院
在当前视图中,百货商店
公路与主要,二级,三级,未分类和住宅在博奇姆
厕所在当前视图中
公立学校
魏玛的斯托尔珀施泰因
乌克兰所有加油站出售Octane 72燃料
澳大利亞首都直轄區的公車路線
高速公路和高速公路在甘肃
在所选窗口中,土地使用或高速公路在2016-05-22T00:10:00Z和2016-05-22T13:59:00Z之间发生变化
管理级别10区域的回收,名称为Frillendorf
高速公路,主干道,主要或次要公路
bbox中的对象带有街道标签,但既没有房屋编号也没有建筑标签
在当前视图中,在圣彼得堡的房屋编号为64k1的地方
哈姆雷特,村庄和郊区称为凯迪恩,蒂梅茨,米乌利耶恩,Reddien,Flieéau,Ahndorf,Hohenzethen,格罗马尔乔,Kahlsdorf,格罗滕多夫,博格,布鲁希韦德尔在目前的观点
厕所在当前视图中
不是建筑物的方式,没有标记为“航空”,“便利”,“港口”,“历史性”,“土地”,“休闲”,“人造”,“军事”,“自然”,“办公室”,“地方”,“电力”,“公共运输”,“商店”,“旅游”,“水道”,“水”或“湿地”
卢讷堡的所有药店
具有“固定”标签的节点和方法,其中包含在新西兰的值“继续”
里加的饮水喷泉
当前视图中的街道,其名称与“德鲁塞尔桑瓦格|恩斯特斯特拉|芬肯斯克拉夫格|赫滕韦格|胡滕维格|哈滕维斯特拉|雅格达斯特拉|莫斯巴彻Stra|林特豪斯特拉|兰特海姆Querallé”相匹配
雷西费的学校
具有Wikipedia:pl属性的波士尼亞州實體
在阿伦扎诺的街道上,带有包含“Rodocanachi”的名称标签的房屋编号
所选窗口中的医院
根据LARIAC数据添加的加利福尼亚州地区
在该地区的邮局 id 3600068841
米兰第9区住宅编号
没有任何设施的住宅道路周围100米在当前视图中
在当前视图中,2016-03-07 T00:00:00Z后由卡里托普更改的回转车道
10米范围内的商店和房号,在当前视图中没有房号的商店
丹麦,挪威和瑞典的所有高速公路
柏林9级行政人员
具有属性 ISO3166-1 和值 US 的区域的双体园
现阶段的茶店
在 1 天前在选定窗口中编辑的节点、方式和关系
大学和学院
印度有“名官移动”联系信息的地方
当前视图中的零售店
200米左右的药房和停车场在MA地区
当前视图中的火山
台湾紧急服务的外部和便携式除湿器设备的固定节点
DZ-03中7级行政人员
铁路在当前形势下
来自“颜色”标签的方式的子节点,不包含当前视图中的值“红色”,“绿色”,“蓝色”,“紫色”,“橙色”,“白色”,“透明”或“黄色”
路灯和道路,没有点亮8米周围任何路灯在选定的窗口
最快40英里/小时的街道,在爱丁堡市不是干道,高速公路_链接或高速公路
南特梅特羅波爾公路
伊斯曼宁的住宅编号
地方在埃斯塔多 do Rio Grande do Sul, 巴西, 它没有一个旧的名字
当前视图中的糕点店
目前的夜总会
高速公路,干道,主要道路,二级道路,三级公路,建筑道路和任何道路连接以及尼加拉瓜的公路路线
当前地图视图中的运动中心,球场和大厅,其运动未被体育键识别
北莱茵-威斯特法伦的农田、草地、果园或葡萄园
当前视图中的离境板
在 Bezirk Kitzbuhel 和所选窗口的回收点
在羅馬的公路,其名稱與其中一個regexes“[dD]e Revel$”和“[dD]i Revel$”相匹配,以及出售者no的道路,其名稱與其中一個regexes“Sabato Visco$”和“S. Visco$”相匹配。
超市,便利店,自助商店或在芬兰销售电子产品的商店
目前视图中的 GSM 通信网络的对象部分
来自Google来源的实体在当前视图中
使用UID 8076742的方式和节点比昨天更新
自 2017-04-15 年以来在科利文所有编辑过的地方
自行车停车场在梅特罗波尔德大南希, 法国
使用UID 9535134的方式和节点比昨天更新
在Rzeszow没有触觉铺设的行人交叉路口
使用UID 9090145的方式和节点比昨天更新
在200米的营地场地或大篷车地点。
当前视图中的步行路线
圣 玛丽亚 RS 的 会计
当前视图中无压力吸入的地下紧急火力水合剂
当前视图中的蓝莓树
没有路径或轨道的桥梁在弗里乌里 威尼斯 朱利亚
在伊万诺-弗兰克的自行车停车位
巴黎的雕像
酒吧,酒吧和餐馆距离我和朱利安不到1公里
眼下的牙医
具有“障碍”标签的对象,包含当前视图中的值“夫妻”或“伴侣”
希腊天主教宗教实体在目前的观点
公共交通在当前形势下
当前视图中除了自然水域,湖泊,海岸线,河流和没有人行道的道路之外的所有方式
当前视图中的路径
地址与房号
带有“Pourvoirie”等名称的道路
阿格格洛拱门8级行政人员
乌克兰的加油站不是壳牌,但具有类似名称
巴基斯坦的学校
法国在2018-06-01和2020-01-01之间更换的变电站
显示当前视图中的所有自行车让步标志
在巴斯和东北萨默塞特有指定的食物区和一条小路
在冰島擁有名稱和號碼的建築物
在喀山有生物信息标签的植物
汉堡的酒吧
現時觀點的紀念碑
快餐在多伦多的约克大学
Reet 的电源线、电力电缆和小型电源线
具有参考代码的主要道路在 Opstina Sekovici
房间115在建筑称为M3位于200米周围坐标50.6103952,3.1389691
公路和高速公路在安哥拉。
当前视图中的所有露营地距离河流20米以内
在所选窗口中用于雪地车的方法
公园的日期2017-11-22在当前视图中
在当前视图中没有“容量”标签的自行车停车设施
以Haarzopf命名的10级行政区内的回收
坐标1公里范围内的停车设施 45.80264,9.09477
由Rhineland-Pfalz用户KaiserFranz编辑的包含节点的高速公路和高速公路链路
阿道夫·苏亚雷斯马德里 - 巴拉哈斯机场的大门、跑道和出租车路线
梅克伦堡 - 西波美拉尼亚州禁止骑自行车的地区
邮政编码为13051、13053、13055、13057或13059的区域,当前视图中的ID 3600062422
带有参考代码 INSE"="30189"的除湿器
雅拉瓜杜苏尔的诊所
在选定的窗口中的便利店
比利时行政级别8
地址与房号
巴西波尔图韦洛·隆多尼亚行政级别8
战场在当前形势下
所有道路在 RS, 巴西, 正式名称 "Rodovia Rota Das Terras"
秘鲁的小学和中学教育
印度北方邦边境地区
所选窗口内的建筑物
非使馆,但设有外交办事处和领事馆的设施数量。
道路在RS,巴西,正式名称“Rodovia Avelino Maggioni”
当前视图中的玛丽娜
苏蒂罗尔桥
吉隆德的科勒斯
使用UID 9320546的方式和节点比昨天更新
当前视图中的渡轮码头
医疗保健服务:目前来看的药房,医生或牙医
西班牙周边的旅游营地
该地区所有称为“格罗德诺”的建筑物
蒂拉索夫所有命名道路
奥伯拉省带巴士站的高速公路
当前视图中的杂货
匈牙利布达佩斯高速公路
当前视图中指定的自行车路线
在当前视图中提供自行车维修或零售的自行车商店和场所
在所选窗口中,节点、路径或关系在 2016-01-01T00:00:00Z 后最后编辑
历史景点与一个名字,不是它和维基信息在大不列颠
使用UID 9446924的方式和节点比昨天更新
当前视图中名称为PKO的银行
与Gnis的村庄:在费城的“人口聚居地”类
斯托尔珀斯坦纪念馆在当前视图中
当前视图中的机动车辆道路和无车道
小学和初等学校,以及幼儿园在目前的观点
当前视图中的自行车道
由Auzusa运营的巴士站,参考644在萨拉戈萨
高速公路与高速公路车道,主要,二级,三级和住宅连接允许的最大速度:5.0,43.938222,10.899692
天然气在当前形势下
当前视图中的人行道
带有品牌标签“Garbarino”的元素在阿根廷
西班牙的汽车经销商以“Taller”或“Talleres”以外的名称出售其名称中含有“Sing”的品牌的汽车,并且不提供维修服务
目前的体育中心,健身中心和健身站
使用UID 9446732的方式和节点比昨天更新
当前视图中具有维基数据 ID "Q41986" 的对象
提供送货服务的乌得勒支餐厅或商店
连接刚果民主共和国2000年之前森林的公路
巴西的对象带有包含“Google”的不敏感源标签
戛纳的充电站
北莱茵-威斯特法伦高速公路
洛杉矶县建筑物周围位置(32.75,-118.952,34.8233,-117.646)
来自意大利阿尔皮诺俱乐部的导游站,适用于在意大利维罗纳没有“目的地”标签的徒步旅行者
在挪威没有“mtb:scale”标签的自行车运动员指定路径和路线
银行从目前的角度来看
找到目前视图中仅允许汽车行驶的道路
南哈拉瓜的郊区地址
当前视图中的bar
在勃兰登堡被标记为土地使用,层或自然的地方。
以Lokales Radroutennetz开始的当地自行车路线和以区域es Radroutennetz开始的区域自行车路线
前行车道在2016-02-28T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间变化
在所选窗口中在 wikidate 中显示的名称的高速公路
商店和设施在该地区的关系 3702
在Loir Et Cher使用铜线进行电信交换
所有有房屋编号的地方分别位于10,20,50和100米范围内的餐厅名称“Mistral”和网站“http://www.mistral-beuel.de/”
没有给定类型的皮条
Wroclaw的所有公共电话
在Friuli Venezia Giulia地区标记为Inagibile的分散式徒步旅行路线
路线,被命名为Rodovia Joao Francisco da Cunha Franco在RS,巴西。
在当前视图中,ITC运营的地点和KKL运营的地点之间的颜色路径/道路
印度钦奈市泰米尔语公路名称
在不在斯洛文尼亞居住的農場上建設
带有INSEE编号18033的区域的公共游泳池
維恩的房屋數量
大陆在当前视图中
在法兰西岛的自行车监测站
在当前视图中标记为水平的建筑物
实体在塞瓦斯托波尔
自行车商店在格丁尼亚
大多数进口道路周围的位置(128.0,50.8797834,4.7081034)
有参考代码的黑山道路
在 SIC 中被称为 D'Assisi 的街道
一个自然狭窄的水区,两侧被陆地包围,另一侧被水包围。
在当前视图中距离电车站最多500米的酒店
所选窗口中的交通标志
当前视图中的考古遗址和博物馆
在波罗的海国家地区与名称Naftotiekis或Draugiste的地方
马尼普尔6级行政人员
在过去24小时内更改的 ID 7629872 方式和节点
2001年以来在刚果民主共和国建立的森林轨道
在当前视图中支持航空器的pylons
城镇和城市与前缀Stadt约15000米的关系Wikidate Q1707.在当前视图中
与名称:cy属性的地方 在 威尔士
达累斯萨拉姆的河道,运河,河流,堤坝,大道
公寓在当前视图中
在当前视图中以OSM方式相反的方向运行并在2016-03-15年00:00和2016-03-14年11:59:59之间由用户“丹尼卡特”编辑的车道上的指示
显示所有关于维基数据的语义的数据
建筑与商店在Dolnoslaskie, 波兰
由Kalepom编辑的当前视图中具有以大写字母开头的标签的地方
一个地方或区域的美食,使比萨饼在当前视图
银行与ATM在当前视图中
显示所有在冬季提供服务的高速公路,以保持在 Bochum 的工作状态
5000米左右的酒吧或酒吧 51.5152117,-0.144044
在目前的视图中,这不是公共交通的停车位置。
Klippans kommun中的所有对象在2020-10-01之后由用户“uhtoom”编辑
在乌巴赫 - 帕伦贝格拥有价值城堡的属性的历史方式
巴黎边境和地方当局边界的FR"~"CA|CC|CU|EPT"在法兰西岛地区
巴斯和东北萨默塞特的所有学校
尼日利亚的银行和自动取款机
斯莱塞格朗德 的 一切
与网站适合的模式“\u200E”的地方
由 Taunusklub 运营的当前视图中的路线
找到卢森堡,内华达和比利时的每一个城堡。
显示在霍达兰的干道。
智利行政区划
当前视图中的突破
坐标1公里范围内的房屋 51.375328,5.243967
桑德堡市的厕所
印度的權力
地址与房号
德国所有历史悠久的城堡
在所选窗口中带有保护标题的元素 自然地理 Parc
道路,街道和路径与“名字”标签“Halle”在弗兰德斯的一部分关系
显示当前视图中的所有 Rekola 自行车出租地点
福斯特在当前视图中
根特高速公路
意大利的自行车店
在当前视图中,RichRico在2016-02-28T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间更改的前进车道
显示在100米半径的火车站中的阶梯飞行,带反标签“C”在法兰西岛地区,如果他们的个人步数除以长度大于4
饮水从目前的角度来看
波爾斯卡的貸款人和保險券商,其名稱與regex“(l[o] * ombard|pozyczk|stefczyk)”相匹配
目前看来的外交设施
当前视图中的狗公园
当前视图中带有电车轨的区域或地点
勃兰登堡的多元关系,其中有一个成员具有“外部”角色,没有成员具有“内部”角色
弗罗克洛夫州的观点
乌克兰的高速公路和公路
当前视图中的泡沫
在当前视图中的多样化存储
拥有素食或纯素饮食的实体,或仅具有素食或纯素饮食的实体
吉隆德的回收中心
高速公路或干道在俄罗斯
拜仁高速公路
法国的文物,其来源是“旅游和残疾人协会”
与官方名称“Rodovia Padre Pedro Rizzon”的道路在RS,巴西
用户使用 ID 8710070 在 2019-05-29 于 00:00:00 至 23:55:59 之间所做的更改
德国的斯克霍恩巴赫(Schornbach)
密歇根州西南部的城镇,城市和村庄
有电充电的加油站在乌克兰。
多米尼加共和国的高速公路。
在迪岑巴赫被标记为“主要”或“次要”的道路,没有人行道
循环在当前视图中
在 波韦亚特 乔斯钦斯基 的公路上可供车辆使用
在选定的窗口中由 UZSA 运营的地方或公共交通站点
使用UID 8794050的方式和节点在2019-07-08T10:00:00Z和2019-07-08T23:58:59Z之间变化
罗滕堡的热门观光地点以及饭店旅馆的地理位置图
与阿斯特拉罕州行政级别8的关系
公路,公共交通路线和巴士站在 Belo Horizonte, MG
乌迪内市的Servizio Urbano di Udine网络,参考4号
显示伦巴第的所有高山小屋
餐厅 在 Odorheiu Secuiesc
基尔在当前视图中
柏林地铁总长度
喀拉拉邦行政边界(行政级别6)
在最近 4 周内在选定窗口中编辑的餐厅
哥斯达黎加行政区划
柏林的自动取款机和带有自动取款机的银行
提供几乎完全纯素食或素食的机构
位于巴黎,法国被称为香榭丽舍大道与拉加拉街有关的地方
在目前看来,属于该项目的Ngo办公室“项目:oif-dfen_carteinnov”
区域内带有名称的交通信号 Malakoff
使用UID 9847954的方式和节点比昨天更新
卡纳塔克邦行政边界(行政级别6)
卡拉拉的小型道路或小径
卢森堡的外交机构。
药房,其识别钥匙号码为05911
显示位于菲律宾卢松的马利基纳流域保留区的保护区。
在 阿尔巴尼亚 没有 关系 的 方式
目前在雷根斯堡的墓地
地方 与 家庭 数量 在 哥达
法国所有区域的节点,带有“INSEE”标签,不代表行政中心
3600061549区的邮局
波兰克拉科夫的桥梁
马提纳法兰卡的咖啡馆或餐厅
当前视图中CVS药店20米范围内的停车位
当前观点中的监狱
巴西雷西费市10级行政人员
维格拉姆路、赫里福德街和格莱布角路的交叉点,在该地区被称为格莱布角路,具有以下坐标(-34.12,150.22,-33.51,151.36)
特斯拉汽车公司(Tesla Motors Inc.)在奥地利和显示窗口中的网站
海滩在灰泥的表面,不由细碎石,砾石,鹅卵石,沙子,贝壳,岩浆或石头组成
在帕多瓦为残疾人指定的停车位和可通往轮椅的商店
日本的超级市场和便利店,其日语名称与regex相匹配
迪戎的喷泉,公园和水体
德国市政当局的摩托车停放,钥匙从05开始
斯韦里格的滑道
当前视图中的指定循环路由
乌克兰使用Oktane 98燃料的加油站
巴西的度假胜地
在选定的窗口中的循环道
冰岛的保护区
公园的日期2016-07-10在当前视图中
德国莱茵河畔的航空旅行相关基础设施
自行车和徒步旅行的路线以及具有自行车路径和脚踏车步行在当前视图中的高速公路
在当前视图中查找 PKO ATM
米兰的民宿和旅馆
眼下的美容店
在 马萨卡拉拉 提供 Covid-19 送货服务的地方
在法国具有高速属性的铁路,其价值是 Yes
10级行政区以Ostviertel命名的回收
当前视图中的所有自行车商店
当前视图中的建筑物和入口
带有白色“A”信号的交通灯,用于公共汽车
巴西雷西费的自行车道
目前的政府部门
現時的消防場景
新南威尔士州
狗的厕所在当前视图中
在私人道路和铁路之间,目前没有大门的过境点
当前视图中的加密
在日本,道路、街道和路径标记为“高速公路”、“公路_链接”、“拖车”或“拖车_链接”,朝着理想目的地的方向行驶
广场的野餐场所
具有当前视图中与“阿特里亚姆”相匹配名称的实体
沃尔克劳市的药房
在所选窗口中由 Co.Tra.L 运营的地点
波兰的休闲或紧急滑道
在芬蘭找到一扇門
公共 图书 馆 Pau Béarn Pyrènees
在挪威,具有参考ESSO并且是自动化的加油站
目前的饮水状况
多诺斯拉斯基(Dolnoslaskie)的商店不被标记为建筑物
当前视图中被道路交叉但未覆盖建筑物或隧道的建筑物
当前视图中的脱模剂
蒂罗尔的充电站和选定的窗口
在挪威的地方,其名称包含“老人”或“民宿”,而不是养老院
在选定的窗口中道路上的巴士站
- 在当前视图中搜索所有巴士路线的参考资料;输出结果到有趣关系集-从有趣的关系集合中选择方式的关系成员;如果超过15个成员,输出到全部的方式设置-在当前视图中选择所有方式的关系成员;输出到路径内部集合
北莱茵-威斯特法伦高速公路
摩尔多瓦城市列表
布萊西島
具有属性 ISO3166-1:α3 和值 TWN 的区域内的测量点
意大利特伦蒂诺高速公路
使用UID 10811025的方式和节点比昨天更新
由DB地区运营的火车站周围500米的营地,面积分别为3600062504和3600028322
在加纳拥有名称的公路或高速公路
巴西Blumenau SC 10级行政人员
城市和城镇在蒂罗尔
当前视图中所有最重要的道路
所有街道面积 3602383150
在巴西以收费标签的收费亭
汽车共享实体在当前视图中
当前视图中的螺旋桨结构
带有土地使用和名称标签的物体
使用 ID 8076784 的用户在 2018-07-02 T00:00:00 Z 和 2018-07-02 T19:39:59 Z 之间更改的节点和方法
当前视图中的所有巴士站
当前视图中的城市
蒙特內哥羅公路
在阿比让的渡轮站
该地区未命名的村庄, ID 3602067731
由SNCF运营的铁路站位于ID 3600008649区,该车站周围的出租车站为300米,在2016-05-01T之后进行编辑
新加坡自然保护区
当前视图中带有“位置”、“自然”或“人造”标签的节点和包含没有英文名称标签的范围内字母的值的“名称”标签
不是地铁的火车站,在当前视图中不在建设中
选定窗口中的计数器,市政厅或政府或公共机构
以 Avenida Acceso Sur 在 Misiones 中的名字命名的方式
在阿伦扎诺,街道上包含“Rodocanachi”名称的房屋编号
节点,方式和关系与目前的行政级别为5
奥恩行政级别8
当前视图中的公园,路径,行人道路和购物中心
带有“姓名”和“名称:sv”标签,包含在拉塞堡的单独值的道路,街道和路径
法国加油站
德国的阿特姆斯
不适用于 EWS 中的马术场、马术场或模型机场
爱尔兰所有带有维基百科条目的网页
具有在爱达荷省废弃的值的属性铁路的方式
在博舒姆-米特无营业时间的商店
军火商在当前形势下
拉达克6级行政区
穆恩斯特的生活街道,限速30
当前视图中的太阳能电池板
非单行高速公路,有交汇处,但没有环形桥在巴西利亚群岛
现阶段的渔场
洛德沃伊斯和拉扎克省行政区划(8级)
由用户“dkf2010”更改的节点和方式最多在13天前,而不是当前视图中的今天
与属性铁路的方式在日本有价值铁路
时间,地方是开放的由于Covid19在公社大巴黎南塞纳埃索内塞纳桑纳特, 法国
当前视图中的渡轮航线
选择窗口中的海岸线,河岸或自然水
在当前视图中,在区域 id 3606195356 中称为羟基乙烷的甲状腺黄酮的地方
波尔多的酒吧
Category: 宾夕法尼亚州黎巴嫩山地区的学校
奥斯特涅乌克克的设施
在菲律宾以马姆布甘的名字命名的地方
高速公路在当前视图中
新加坡的休闲场所,有资格作为花园
荷兰交通标志
河流在当前视图中
在当前视图中带有“mj10777:admin_levels”标签的地方
巴士路线及其所有方式在当前视图中
基辅任何没有表面属性的运动区或球场
当前视图中的非滑雪路线
视频商店在当前视图中
在 拉古纳 没有 任何 设施 标签 的 医院
带有自行车交通标志,但当前视图中未标示为自行车道路的道路
公路和路线的正式名称,以Rodovia Nestor Herculano de Paula开始在RS, 巴西
斯洛文尼亚“格拉夫纳乌利卡”街上的物件,房号为“4”
在丹麥進行釣魚
港口,码头或码头在选定的中心周围2500米
柏林的商店
真空吸尘器商店在可见区域的当前视图
在当前视图中包含值“Hamish”的“名称”标签的道路,街道和路径节点的方式成员
喀拉拉邦行政级别8
当前视图中负责操作员 Atac 的区域
当前视图中的旅游景点
在法兰西岛,可以在街道的右侧或左侧以及街道上或人行道上的自行车
奥迪沙的6级行政人员
当前视图中的最大速度为80的车道
由用户"yopaseopor"编辑的荷兰特定方向交通标志
与属性服务一样,在科罗拉多州拥有一个价值中心
現時觀點的宗教場所
电压为225000的电源线,在法国不是总线
主要,二级,三级,住宅,行人,未分类或居住的街道_邮政编码中的街道8490
方式和关系的广场与名字在俄罗斯, 莫斯科
奥迪沙的所有医院
阿尔福特维尔所有自行车停车设施的总容量
德国DB Station&Service AG运营的铁路站或车站
波兰的节点和方式称为“Ratusz”
法国的消防站
显示人工陡坡
罗马尼亚铁路
使用UID 9225212的方式和节点比昨天更新
南哈拉瓜省的鲁阿乔奥·贝托利公路
位于肯塔基州路易斯维尔市的公寓式酒店
餐厅在眼前
在挪威拥有价值道路的属性高速公路
巴西的城市,农场,村庄,孤立的住宅,郊区,城镇和村庄
在拉兰贾尔·保利斯塔地区,不适合骑自行车、行人或服务的公路的面积、数量和长度以及正在建造的道路
皮埃蒙特的4级行政人员
停车区在边框(44.69794535297578,-0.8576202392578124,45.011904075142226,-0.32341003417968744)
面包店和便利店 在 Laranjal Paulista
当前视图中的地方被标记为类似“海印”的东西
紐約市的餐廳
克赖斯博尔肯的住宅用地
孤立的侏儒在沃伊霍德兹温特-马祖尔斯基
巴西行政级别8
德国的公路以及高速公路连接和路口
在瓦伦西亚没有名字的生活街道,住宅,三级或未分类的高速公路
使用 ID 10019212 的用户在 2019-10-15T00:00:00Z 和 2019-10-15T23:55:59Z 之间编辑的节点和方法
显示英格兰,威尔士和苏格兰的行人,服务,住宅和步道数量
在 2018-12-27 年更改的 UID 8710057 方法和节点
当前视图中的城市,城镇,村庄或村庄
在尼日利亚的地方,距离一条未命名的道路不到30米,但在当前视图中标有街道名称
没有给定的最大高度的隧道,在选定的窗口中不是一个人制造的阿迪特
在意大利与卡萨尔普斯特伦戈或科多格诺或卡斯蒂利奥内德阿达或Fombio或马略或Somaglia或Bertonico或Terranova dei Passerini或Castégerundo或Sanfiorano命名的市政关系
北莱茵-威斯特法伦
目前视图中的所有道路,自2020-03-28年以来已被编辑,开放日期不详
查找墨西哥的每个军事地点
根据LARIAC数据说明的加利福尼亚州地区
圣安得烈最低行政级别的郊区,街区,社区和地方
主要和中型道路,以及正在建设的道路,在目前看来长度不到50米
与挪威的正则表达式“Hafslund [Nn]ett”相匹配的操作者的发电站
当前观点中的基准点
建筑物最近由用户“同样”更改,在当前视图中编辑于2016-04-18和2016-04-19之间
在巴登 - 符腾堡拥有价值高速公路的属性公路
位于法国的露营地
赞比亚电力塔
在乌克兰有邮政地址的地方
拥有房屋数量的农场
以“B”开头的Lunenburg区的道路,街道和小径
显示在乌克兰的每一个商场。
所有在克拉斯诺达尔边疆区名称磁铁的超市。
南部Jaragua的命名道路,至少13米宽
英格兰泰晤士城的阿宾登公路
当前观点中的学校以法语标注为“Licee”
巴西普鲁登特总统10级行政人员
在“尼日利亚”中具有值的属性土地使用法
使用UID 9535029的方式和节点在2019-06-17T00:00:00Z和2019-06-17T23:55:59Z之间变化
美国公路称为查尔斯顿高速公路和鱼蹄路
在图林根找到一条具有最大速度的街道。
摩托克罗斯在当前视图中的位置
在当前视图中称为 5 '半径'DOM 的区域 ID 3606195356
未关闭的小型和主要道路,以及选定窗口中该道路旁边的建筑物
徒步旅行路线在Friuli Venezia Giulia
在选定的窗口中的机场区域内的加油站
德国光学
所有在沃尔茨堡被称为“Steinbachtal”的道路
高速公路:128.0,50.8797834,4.7081034
当前视图中用于工业或商店的土地
自行车路线,指定的自行车道和目前为骑自行车者指定的道路
当前视图中没有表面、光滑或宽度属性的轨道或路径,或在当前视图中没有轨型属性的轨道
当前视图中的管道
农田在当前形势下
塑料包装回收
法国不到100步的地方
杜塞尔特的建筑名称, 杜塞尔多夫
当前视图中的木材
工业领域在当前形势下
属于第1版的消防水合剂,但不由Rosellen用户添加
挪威的所有主题公园
当前视图中带有地址的建筑物的街道
二者均为高速公路,标记为单向道路,并标记为当前视图中不属于单向的连接道路。
眼下的咖啡馆
德国的气体测量仪
药房,医生,牙医或医疗保健在当前的观点
当前视图中与保护类5的节点、方式和关系
圖書館在當前的觀點
在美国纽约州西北部的托灵顿和埃尔姆伍德(Torrington and Elmwood)
南澳大利亚州政府为行政目的承认的领土
当前视图中的对象,其注释包含“spitsstrook”或“plusstrook”
找到山或山的顶峰
新西兰的限制
柏林历史遗迹/建筑/文物
没有WOG品牌的加油站,在Ukraunna地区
巴西皇家法院行政级别8
挪威7级行政人员
当前视图中的位置,其访问条件取决于日出时间
在霍达兰没有名称或没有速度限制的行李箱
在“布鲁塞尔-胡夫斯塔德”有价值篮球的运动方式与属性
在选定的窗口中用于自行车的服务高速公路
在当前视图中的面包店或烘焙屋
自然水湖在当前视图中
适用于比利时A、B或P级摩托车的道路
在当前视图中具有名称的实体 已禁用
在尼日利亚没有名字的道路周围30米半径的街道名称
道路在RS,巴西,与官方名称“罗多维亚何塞·迪皮特罗”
安哥拉的道路,街道和道路被标记为“高速公路”,“弯道”或“原始”,没有案件不敏感的“来源”标签包含价值“bing”
桑拿在当前视图中
鲁尔盖贝特的冬季服务
不适合行人、自行车或服务且未在建道路的面积、总长度和数量,位于北部Tres Rios,Jaragua Do Sul
警察局
博内尔的建筑
在荷兰被称为大巴扎尔或大巴扎尔的地方
具有巴黎值为零的属性费实体
在瓜拉米里姆的自助餐,桌椅和跳蚤
有名称的高速公路,是/没有巴士站,不是布鲁塞尔的服务区。
赌博从目前的角度来看
南哈拉瓜州道路表面类型, 数量和长度
马约特岛行政区划
当前观点中的共同土地
当前视图中带有街道名称 " Lily Karastanova " 的地址
柏林行政区划,其名称包含Essen
当前视图中的行人有条件访问权限
自然饮用水或水从井在目前的观点
位于海德堡的俾斯麦广场(Bismarckplatz)巴士站
德国从04开始的市辖区所有药房
在Ternop 的吊床站谁被标记为一个品牌,运营商,名称或所有者
当前视图中的渡轮路线
连接高速公路和大城市与英国目的地标志的公路干线
WEB 中的巴士站和 9 级管理关系
上加仑河畔罗索拱门网络路线
列支敦士登的邮局
显示没有标签的大使馆和标记的大使馆的所有标记
赫梅利尼察州行政区划
在邮政编码 34117 中具有街道的对象
由德国用户“KaiserFranz”更改的高速公路,高速公路和高速公路连接
在选定的窗口提供纯素食品的咖啡馆,快餐店和商店
巴西南里奥格兰德省的参考维生素Atin元素
一栋带有拱门的里尔风格建筑,在当前视图中形状为篮子手柄
这些城市是巴拉诺沃和奇比。
地理名称信息服务(GNIS)数据库中功能的唯一标识符
在选定的窗口中具有来源 公社 乌尔巴因德波尔多 或 梅特罗波尔
输出方式193407337和所有关系与子路径和节点在区域43.4441639986694,-6.424341201782227和43.458401741026194,-6.399600505828857
以罗德维娅·瓦尔德马尔·梅农(Rodovia Waldemar Menon)的名字命名的街道或路线,塞尔维亚,巴西
在选定的窗口中,由用户 dkf2010 在过去 3 天内最后编辑的节点
停车场在圣约翰蒂罗尔目前的看法。
克拉克宫(Crystal Palace)
人行道,单独的人行道,在选定的窗口中没有人行道或步道隧道
位于表面、室内或平台上的电力电缆数量
意大利的超市
属于Admasawi的建筑物上市至2019年4/02
2004年6月17日巴林常驻联合国代表给秘书长的信的附件
北爱尔兰以邻里标注的地点数量
没有与大使馆相等的便利属性的外交办事处或使馆数目。
圣费利乌德洛博雷加特无名高速公路
当前视图中已编辑于2016-10-18日在00:17:00和2016-10-18在20:00:00之间的道路,街道,路径和建筑物
西雅图的P-Patch社区花园
部分伏尔加河和所有连接在当前视图中的河流
在巴黎喝星巴克咖啡
巴西的公路名称:阿拉米达、阿韦尼达、贝科、埃斯特拉达、拉迪拉、格罗诺维亚、罗塔托里亚、鲁阿、特拉维斯萨、特雷沃、维埃拉
行政边界称为Torcy或Noisiel,在当前视图中均为管理级别8
当前视图中需要编辑的所有对象
电信连接点的街道柜在该地区与维基数据ID Q2989302
BPost在比利时经营的邮箱
显示所有在巴西由男人制造的吊床
葡萄牙的海滩
使用 ID 7918557 的用户在 2018-08-16 年 00:00:00 和 23:55:59 之间所做的更改
管理级别10区以沃格尔海姆命名的回收
莫斯科地区用于工业用途的物体,最后由帕夏·罗科夫编辑
当前视图中的塔楼
在最后一天由Arming_telenav编辑的加拿大限制关系
德国所有邮政编码区
西雅图的道路,街道和小径带有ref标签,并被标记为“高速公路”,“弯道”,“车道_link”或“弯道_link”
3600147488区以马塞洛·格林(Marcelo Green)的名字命名的社区
埃塞俄比亚的农田地区在2018-08-20和2018-08-23之间变化
在贝兹克基茨布赫尔地区的公共回收中心在当前视图中
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-07和2020-07-08之间更改
当前视图中来自来源OS7的实体
不适合行人或自行车的公共道路,在蒙特鲁日没有限速
当前视图中的营地
在所选窗口中,用户 Arming_telenav 在过去 15 天内更改的项目
当前视图中的道路标记为“高速公路”,“弯道”,“初级”,“二级”,“三级”,“未分类”或“住宅”
方式与属性高速公路有价值巴士_导轨在科罗拉多州
带有“名称”,“目的地”,“出口_to”或“addr:street”标签的公路,街道和道路,其中包含巴拉圭首都地区的“Maria”或“Maria”值
当前视图中的子节点具有包含值“网关”的“障碍”标签,而没有来自包含价值“马路”、“槽”、“初级”、“二级”、“三级”、“马路_链路”、“槽_链路”、“初级_链路”或“次级_链路”的“高速公路”标签的方式的“访问”标签。
显示与车道相同和相反方向的车道 L02 的目的地。 在当前视图中
当前视图中称为王子街,皇后街,乔治街或Heriot Row的街道
阿根廷公路
广告牌用于广告目的,一般是为行人设计的,但其中一些可以在当前视图中沿着道路行驶。
带有道路标志的道路,指示在阿森不标记为自行车道
在巴西有名称的城市限制交通标志
斯摩棱斯克地区城镇,村庄,城镇,城市和郊区
当前视图中的所有循环路径
普拉卡萨姆行政中心
最近由用户 ID 8610585 在 2019-01-02 T00:00:00 Z 和 2019-01-02 T23:55:59 Z 之间编辑的节点或方式
由施瓦茨瓦尔德韦林在巴登-符腾堡经营的导游站
卢甘斯克州所有保护区
县“拉皮尔县,密歇根州”,“利文斯顿县,密歇根州”,“马科姆县,密歇根州”,“奥克兰县,密歇根州”,“圣克莱尔县,密歇根州”和“韦恩县,密歇根州”
在当前视图中,在2016-03-7T00:00:00Z和2016-03-11T11:59:59Z之间更改的转弯道
艾萨克-富尔达-阿利6在55124年缅因兹目前的观点
德国的大学
当前视图中没有在铁路或公共汽车路线上的公交车站或平台的避难所
当前视图中的森林砍伐
阿萨姆邦行政级别6级边界
孟斯特的餐厅是新的比2014-01-01T00:00:00Z
现今的清真寺
地区法院3600052399
区域内公路、主要道路或干道的坐标39.592740,-107.181204,39.732175,-106.636801
黑山高速公路
具有名称、名字前缀或维基页面的 Ukraunna 村落
所有的高速公路和高速公路连接道路,没有车道标志的Regierungsbezirk Detmold
使用UID 9090104的方式和节点比昨天更新
没有丹麦环境和食品部检查报告的丹麦餐馆:兽医和食品管理局
在当前视图中,截至2020-01-01的树干上无法进入的桥梁
废物处理在当前形势下
在海特-皮尔内斯地区 FR:FINESS" = "126" 类型的节点、方式或关系
维基百科目前还没有名为“布雷顿森林”的条目。
使馆在当前形势下
这家快餐店的行政名称是Calw。
奥地利的制药和化学家
瑞士的地點標記為單位,但沒有房號或房屋名稱
当前视图中的农场
在菲律宾通过AMS 1:250K图谱提供的元素
自行车租赁店在当前视图中
高速公路,没有开始的尖头和没有一个名字在中文
当前视图中的电厂
巴西的收费电话亭
当前视图中的所有旋转圆圈,围栏,篱笆,墙壁,道路未铺设,砾石或污垢表面和溪流和沟壑
带有“ref”标签的徒步旅行路线,其中包含与常规表达式“[7][0-9][0-9]”匹配的值,由意大利阿尔皮诺俱乐部运营,2017年未进行过调查
海德堡的医院
在拉古纳提供增值税识别号码的地方
在目前看来,废弃的铁路
使用UID 8392762的方式和节点比昨天更新
所有轨道, 步行和生活, 住宅, 服务街或道路在巴西, 标记与参考
萨赫森加油站
当前视图中在Covid19期间提供交付的地方
埃斯波的边界和高速公路与名称,但没有名字在Sv旁边的边界
当前视图中的保留墙和围墙方式
在巴黎没有其他便利店或超市的聚会商店或超市,周围有100米范围内的自行车停车位
摩尔多瓦的高速公路或干线
在当前视图中显示所有难度级别的所有路径
选定窗口中的高速公路或建筑物
在COVID-19大流行病期间开放时间的当前位置
现阶段的贷款人
切尔丁斯克州行政区划
現時的消防場景
P-Patches(用于园艺的财产)在西雅图
所选窗口中的限制
自行车停车场在Clichy
支持XBT的ATM机和接受比特币支付的地方
当前视图中距离火车站(不包括电车站)不到100米的所有KFC
使用UID 8392813的方式和节点比昨天更新
当前边界箱中的最大速度为90的物体,在当前视图中不是铁路、高速公路或高速公路连接
没有访问权的银行,没有私人访问权,也许不被遗弃,也许在布拉姆顿被废弃
北莱茵 - 威斯特法伦和罗特根之间的高速公路
乌克兰的市镇 带有名字, 名称前缀, 或维基百科的信息
胡埃斯卡的指定步行道,无脚手架
2. 在目前看来,SNCF在当前区域内飞行的步骤
铁路名称不是安达纳,在巴塞罗那的电压超过20000
Vlaanderen (行政级别 4) 或 Deinze (行政级别 8) 与公路称为柯斯特拉特
谷歌在菲律宾的来源
所有在里斯本的圆形通道。
Category: 布拉斯海姆的建築物
显示用户使用 ID 9320686 从 2019-08-30 00:00 到 2019-08-30 23:00 的所有更改
加油站和汽车修理店 在 Ukrakyunna
与房屋数量50米周围的道路称为Aachner Straaise在关系区域62578
在当前视图中没有自行车_停车场标签的自行车停车
方式与属性自然具有价值的湿地在国家公园哈兹
高速公路,干线,主要,次要,高速公路_link,干线_link,初级_link,二级_link由用户编辑 Balarnarnanas 在当前视图中
关系区的咖啡馆或餐馆 37021
具有“名称”标签的节点,包含当前视图中不属于冰淇淋店的值“\bEis\b”
当前视图中的最大速度为40,50,70,80,90,110或130的城市或城镇
当前视图中主要道路25米范围内的所有学校
北愛爾蘭行政區劃
由不属于卢克石油公司的LlL, UUUyY, KKK, OOO, YYiI LLL运营的加油站。
霍爾斯滕·布勞雷(Holsten Brauerei)建築物
卑尔根的自行车道
公路干线与高速公路连接大城镇,小城镇和村庄,道路主要为步行者在当前视图
伊利诺伊州库克县的警察局,图书馆和政府办公室
显示一种方式,国家自行车网络是不平滑和的方式,其中表面的草,鹅卵石,泥浆,紧凑型,橡胶和地面。 在当前视图中
意大利的斯托尔珀斯坦式纪念馆
卡尔拉的房屋数量
巴西尼特罗伊 RJ 10级行政人员
托斯卡纳要塞
使用UID 9535224的方式和节点比昨天更新
高速公路的官方名称Rodovia Prefaito马里奥罗克韦斯在RS,巴西。
在选定的窗口中的公共书柜
在埃斯特,蒙塞利茨或帕多瓦没有标签的水道和隧道或层
学校,幼儿园和大学在阿根廷编辑自2020-07-23
铁路站在当前形势下
伯纳雷焦的房屋数量
当前视图中的单向自行车路径
方式与属性体育有价值足球在基辅
使用UID 7501770的方式和节点比昨天更新
在选定的窗口中主要和次要道路的交叉点
由德国用户“crodthauser”编辑的带有“层”标签的建筑物下/经过的隧道
施瓦茨瓦尔德韦林在巴登-符腾堡的信息和指南
在选定的窗口中的循环道
房屋数量 阿伦扎诺
比利时哈巴市高速公路
当前视图中的所有草地
波佐阿祖尔市公立学校
在当前视图中的位置
美国新泽西州的农场
南极洲公路
在选定的窗口中带有街道名称和房屋编号的地方
Category: 德涅斯特羅夫斯克州建築物
萨马拉州(萨马拉州)目前的行政边界
有房屋编号信息的地方 在 Trento
使用UID 9446985的方式和节点比昨天更新
巴勒莫的饮用水
管理级别10区域的回收,名称为Heisingen
当前视图中BF的4级行政边界
里斯本的主要道路
伊莫拉的装配点
纽约市行政级别为5的餐厅
在当前视图中,2016-03-07 T00:00:00Z之后由卡里托普改变的前进车道
在VR中徒步旅行的导游站,由意大利阿尔皮诺俱乐部Sezione Cesare Battisti di Verona在当前视图下运营
現時的計程車
当前视图中带有标签的储水池:id
印度鐵路車站
北莱茵 - 威斯特法伦的消防站距离其他建筑物不到10米
巴斯和东北萨默塞特的分配花园
当前视图中具有“提供”标签的位置,其值与“社区”相匹配
药房,超市,便利店或烟草商店在当前地图视图中
在当前视图中,具有与0-9不相似的房屋编号的地址
2004年在刚果民主共和国开通的限于林业车辆的轨道
带有“姓名”标签和具有“轨迹类型”标签的轨道,其值为“2”,“3”,“4”或“5”,在当前视图中使用邮政编码69115,69116,69117,69118,69119,69120,69121,69122,69123,69124,69125或69126的地区
在所选窗口中重新购买和转售的地点
曼奇的树木
鲍尔德的鞋店
柏林的超市
回转车道在2016-03-08 T00:00:00Z后同样改变
在柏林被称为Plumpe的水井
在挪威没有参考的链路或结点
高爾夫球場在當前的觀點
10,000米左右的地区与邮政编码47059没有该邮政编码的关系
坦桑尼亚行政级别3
含有进口水的 ID 和选定窗口中的名称的水库
当前视图中没有速度限制的初级,二级,三级或住宅道路
当前视图中带有邮政编码的地方,而不是城市
计划在目前情况下进行新开发的土地
波兰的费尔玛(Ferma)
佛罗伦萨的商店,资料来源:www.comune.fi.it/spesadovecome/
阿达马瓦的建筑
非大使馆的外交使团数目
目前在都柏林的自行车店
由用户“yurasi_import”编辑的当前视图中的建筑物,在2016-09-07年00:00:01和2016-09-07年23:59:59之间
法国圣埃蒂安的公共建筑
丹麥公共運輸鐵路
转换目前视图中不完全为步行者从mph到kmh的路径速度限制
巴西的所有古迹和历史遗迹
水井与名字 Plumpe 在 柏林
英国的桥梁和隧道
当前视图中的航站楼建筑
在选定的窗口中的电源杆或塔
眼前的悲哀
性玩具自动售货机在当前视图中
萨拉托夫地区的村镇和村庄,以及这些村镇和村庄内的村镇和村庄
在石勒苏益格 - 荷尔斯泰因与“打开_小时”标签的方式自2015-07-01在07:00:00由用户“MKnight”改变
阿根廷与圣达菲交界处
不由SNCF操作的鋼琴
没有给定名称或参考的高速公路,在当前视图中不是未命名的高速公路
当前视图中的邮箱
在匈牙利,通过 Route4u 提供的、未标明可使用轮椅且需要进一步注意的节点数量
卢森堡的国名
在所选窗口中编辑的 2017-01-01 T00:00:00 Z 和 2018-01-01 T00:00:00 Z 之间的节点、路径和关系
瑞士的节点和方法,其名称包含“Strängée”
目前的1949年停战线
与在南达科他州失去价值的属性铁路的方式
Category: 香港建築物
厕所在眼前
葡萄牙行政级别6
在当前窗口中的火车站,类别 1 或 2
离坐标15米的节点、路径和关系 51.567187 0.424654
海巴赫的消防水力
洛戈伊地区10月村委员会
道路与一条车道,这是不是单向的,在皮埃蒙特没有交汇处,意大利
在所选窗口中带有参考的巴士路线
当前视图中的所有轨道。
冰島的考古遺址
当前视图中具有名称标签“Perlacher Forst”或“Grunwalder Forst”的区域的台式机
与给定持续时间的渡轮航线在 利古里亚
現時觀點的紀念碑
公寓,房子或住宅 在 Stavropol
选择窗口中的饮水点,酒吧,餐馆,自助餐厅,咖啡馆,快餐店或小吃店
在选定的窗口中未标记为旅游信息的导游站
城镇,城市,村庄,村镇和8级或6级行政边界的区域与区域ID 3600176095
在布列塔尼和洛厄尔-亚特兰蒂斯,最大速度为80的单向干道已由用户试验编辑
法国的玻璃回收
学校在当前视野中
需要进一步关注的方法,最近在尼日利亚、贝宁、多哥或布基那法索进行了6个月的编辑
德国布雷斯高市弗里堡联营街道
在英国拥有价值道路的属性高速公路
根据国家统计和经济研究所(INEE)的数据,欧洲里尔大学行政区划
印度體育場
在英国的地方,以俄语命名,由用户编辑“Andygol”
北方邦行政區6級邊界
在选定的窗口中没有标记为十字路口的道路交叉点
由 Freifunk 在 Witten 运营的 WLAN 访问
海鲜商店在当前视图中
波兰的官方网站
古吉拉特邦行政边界(行政级别6)
马洛波尔斯基省的消防局
使用UID 9625546的方式和节点在2019-06-20T00:00:00Z和2019-06-20T23:59:59Z之间变化
厕所在眼前
位于芝加哥的图书馆,距离咖啡馆804米以内
带房屋编号的地方 在 Carrara
4级关系和相应的节点标记为当前视图中的标签或管理中心
铁路站或车站和地方的参考crs或CRS没有标记为火车站在地区与id 3600058447,3600058437,3600058446
当前视图中带有“联系人:电话”标签和不包含空格或阴茎的值的地方
在所选窗口中,学校最后编辑于 2016-10-01T00:00:00Z 之后
与OUID 7725447的路径和与OUID 7725447的节点在2018-12-17中更改
高速公路和正式名称的路线,开始于罗多维亚普雷菲托奥利拉巴特阿尔维斯在RS,巴西。
希腊旅游景点
在所选窗口中,用户Mihaii_telenav 在过去 14 天内编辑的节点、方式和关系
克卢日-纳波卡公路
当前视图中国家公园周围的高速公路
管理级别10区域的回收,名称为Ruttenscheid
学院或大学在目前的观点。
墨西哥的火车站,地铁站和巴士平台
林格达尔的障碍和大门
当前视图中带有“Fire_hydrant:Type”标签的消防水合剂
B箱中无法或仅可由机动车辆私下通行的服务道路和非分类道路,不能或仅可由车辆私下通行但允许自行车使用的服务道路和未分类道路,或者一般不可以或只可私人通行但允许自行车使用的服务道路和未分类道路
圣彼得堡的厕所
Category: 沃林州城市列表
当前视图中的单向自行车路径
在当前视图中,2016-03-08T00:00:00Z后由Edyys更改的车道
节点30米远离街道,在尼日利亚没有包含街道名称的名称
所选窗口中的邮政编码边界
使用UID 9535249的方式和节点在2019-06-14T00:00:00Z和2019-06-14T23:55:59Z之间变化
杜塞尔多夫
比利时行政级别8
波士尼亞與赫塞哥維納7,8和9級行政區劃
在 阿布哈兹 的地方
具有完整填充_needs标签的位置与用户“物种”的表达“.*”相匹配
道路两侧的反流循环通道和道路左侧的反流循环通道(9520)
当前视图中的锯木
目前采用PIKEPASS或E-ZPAS接受付款的收费系统
在 弗里乌利 的 垃圾填埋场 威尼斯 朱利亚
关于阿尔及利亚行政级别7的地区的信息
营地球场周围1000米或大篷车场地
由APT在圣安德烈亚运营的运输网络“Rete del Trasporto Pubblico Urbano di Gorizia”中的节点
具有 ID 316921349 的节点和连接到该节点的公共交通站点
在当前视图中,在2016-02-29T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间更改的转弯道
当前视图中用户在2016-09-22上更改过的街道
在选定的窗口中不用于运动或专门用于手球,曲棍球,滑冰或足球以及公共访问的球场
2016-03-08 T00:00:00Z 在当前视图中由Ediyes改变的两路转弯道
瑞典的药房
道路,街道和小径与名称标签 在 巴西利亚
地方或高速公路在加尔韦,其中名字不是盖尔格语言设置
黑山的公路
当前视图中的玛丽娜
Moyo 的配水点
在过去30天内被Burgos的用户Elpata33更改的元素
当前视图中具有地面水平的建筑物
从匹兹堡/湾点-米尔布莱尔或戴利市-弗里蒙特到温泉延伸,贝里萨扩展,硅谷第二阶段的快速交通
自行车停车场在圣赫布赖恩, 法国
在所选窗口中的小学、小学或小学
43.0798636 5.9073454 约100,000米的港口
德国境内属于发件人的县、镇和城市171
在莱茨布维尔没有标记为“LU”的国家/地区地址
节点、方式和关系在2016-01-01T00:00:00Z中更改,目前在法国选定的Windwo和邮政编码边界
波恩高速公路
巴登-符腾堡高速公路
高速公路与官方名称Rodovia Estadual Doutor Afráñio Hidalgo Lemos在RS地区,巴西
比利时的狗公园
基西亞機場的數量,而不是Iata
公立学校/卢瓦尔河谷中学
与法兰西岛的Transilien网络有关的公共交通站点上的紧急电话
具有名称或乐队的对象 CALTEX 在 泰国
拜仁6级行政人员
与属性添加符的方式:46242中的值为203的房屋编号
150米左右的酒吧,在格勒诺布尔使用单程电车Ligne E
在所选窗口中,用户 Bogdanp_telenav 在过去 21 天内编辑的节点、方式或关系
政治局在当前形势下
使用UID 9446732的方式和节点在2019-08-21T00:00:00Z和2019-08-21T23:59:59Z之间变化
在挪威没有链接或连接或参考的高速公路
饮用水的来源 在 Województwo mazowieckie
除特定群组外,对所有人关闭的区域,并且可以通过两种以上方式访问。
在当前视图中,向前转弯道在2016-03-08T00:00:00Z之后也发生了变化
石头在当前视图中
地方为摩托,但不是莫法斯在比利时
在当前视图中,通过废弃或电车铁路的公共通道水平过境
酒店 在 弗里利 威尼斯 朱利亚
巴斯和东北萨默塞特的公共路径,指定为公共足迹,但不标明关键字 prow_ref
所有公共运输节点,没有被灌输为Bludenz的公共交通停靠区
酒吧,咖啡厅,艺术中心和电影院在汉堡
所有版本号为 1 的对象最后由用户“maxerickson”编辑
国家
西雅图, 华盛顿州各类型道路的数量和平均长度
咖啡馆,餐馆,快餐店和食品法院在当前视图的边框中
古董商店在当前视图中
汽油站的品牌Avlyticas Plus在乌克兰。
欧盟行政级别为1级的政府办公室。
与属性铁路在内华达州有一个价值放弃的方式
市场,超级市场,德利,绿色种植者,马勒在当前视图中
法蘭克福的高速公路,有右、左或反向車道
最重要道路(高速公路、干道、主要公路、二级公路或三级公路)与未分类/住宅/生活街道/服务路之间的交叉点
卡尔斯鲁厄
当前观点中的宗教场所
托斯卡纳的拉沃伊人
萨哈林地区任何名称的巴士站
俄罗斯中央联邦区公路或干道上的目的地标志
当前视图中的弗吉尼亚的收费亭
南哈拉瓜的公路与皮带摄像头
在当前视图中没有标记的巨石。
5级行政人员在果阿
当前视图中没有标记通道的道路,街道和路径
M3大楼115室周围200米半径
罗特根和诺德莱茵-威斯特法伦高速公路
当前观点中的政治认同
当前视图中禁用的停车位
在当前视图中,Transilien网络的商店不是报纸,票务,便利,色情或邮递店
埃及道路在2019-03-21T00:00:00Z和2019-03-21T23:57:59Z之间发生变化
具有当前视图中与“Spruce”相匹配名称的实体
道路在当前视图中与名称Lederstraye,Am Echazufer或Ledergraben
高速公路或建筑物在2016-05-24T00:19:00Z和2016-05-24T22:30:00Z之间变化
德国巴登-符腾堡州政府为行政目的承认的行政边界
美国有条件限制的地方
阿根廷有ISCED水平的地方
在当前视图中具有“健康”名称的实体
伊莫拉的交通信号
医生在当前视图的日期 2014-01-01T00:00:00 Z
河流在地下流动,但不是在隧道下流动
68586145、68586026、68586634、68586354、68586448、68586501、68586615、68588424、68609399、68658248和68661904
汉堡的高压电源线和变压器
道路在RS,巴西,正式名称“罗多维亚马里奥金塔纳”
高级萨沃伊的变压器塔
街名“D”和房屋编号“4$在有邮政编码42781
在当前视图中,2016-03-07T00:00:00Z后由卡尔法罗姆改变的回转车道
目前的大使馆
运动场,不是马术,帆船,闪亮或模型飞机和没有任何种类的鞭子,与450至475米之间的Lengt在地区ID 3600058447,3600058437或3600058446由用户 ID 115894创建
南里奥格兰德州埃斯塔多高速公路,巴西的正式名称是Rodovia Arlindo Kerber
目前的饮用水来源
行政级别匹配 ^ [68] $ 在具有名称 Unterfranken 的地区
具有当前视图中地址的道路或与道路有关的设施
选择窗口中的免费压缩空气或自行车泵
与货币XLT=ROUE在豪特阿尔卑斯地区,法国和阿尔佩斯德普罗旺斯,法国
使用 ID 8710020 的用户在 2018-11-19 年 00:00:00 和 23:55:59 之间所做的更改
在高速公路上带有交通标志的城市区域的边界
巴黎有开放时间的地方
斯图加特11级行政人员
9级行政区划 在米亚斯托·奥尔施蒂恩河口的边界
公路,建筑和土地使用在Kauniainen
冰島公園
目前的墓地
在Udine由名称Gervasutta的萨夫经营的巴士路线
公路、干道、初级、二级、三级、未分类或住宅街道坐标20,52.6214471 - 1,1359602
美国 的 可逆 一 种 方式
在 Naoned 开设的商店,餐饮场所,酒店,工艺品和办公室已经亲自验证
由 Taunusklub 操作的当前边界框中的路由,以及目前视图中作为路径部分的方式和这些方式组成部分的节点
位于法兰西岛的巴士站未被标记为停车位置
1000米的坐标周围具有名称的峰 16.2462,43.9218
萨迪纳历史遗迹
当前视图中的任何街道或方式
巴黎的道路,街道和小径有转弯限制导致道路,街道和小径标记为“高速公路_链接”
格罗宁根的卡普尔
伊朗国家边界
在比利牛斯-亚特兰蒂斯或吉普兹科阿语中不单向匹配“^opposite”的自行车或巴斯克语中的Nafarroa的名称
废弃建筑物和人造物体的数目
梵蒂冈行政级别2级
在巴西,用 husnumbers taht 开头的地址为 ^(S).? /? ( N | n). $。
Oita上一次由用户在2015-09-01和2015-12-01之间“同样”更改的所有道路
福斯特在当前视图中
在新加坡没有U-turn限制的转弯限制
当前视图中的生成器
使用UID 8610571的方式和节点在2019-01-28T00:00:00Z和2019-01-28T23:57:59Z之间变化
圣玛丽亚, RS 的 São Joao 药店
水池在当前视图中
由墨西哥城地铁运营的墨西哥航线
兰克赖斯索默达的风车
当前视图中的礼拜场所,路边十字架和路边圣地
巴西Maringa RS的10级行政人员
2018-09-24年圣马丁岛公路
有KOATUU编号的地区的工业铁路050000000
当前视图中称为Heilmeyersteige的物体或位于Hailmeyersteige街上的物体
帕索·丰多市的所有住宿
步行路线的交叉点 z, k 和 p 在 匈牙利
选择窗口中的住宅用地
荷兰开放水道运河
由UID:10019212在00:00:00和23:55:59之间更改的方式和节点
郊区,街区,村庄,城镇和城市在当前视图中
当前视图中的循环路线和指定的循环路径
任何在当前视图中具有名称的事物
与目的地在俄罗斯的主要道路
沃德公园
在当前视图中的避难所,小屋,棚屋或荒野小屋
使用UID 9625546的方式和节点比昨天更新
与属性高速公路的方式,在巴伐利亚有一个价值高速公路
所有需要在意大利固定名称的加油站
街道,不是建筑,自行车道,步行道,路径,建议,服务或轨道与照明在区域3600296625
所有拥有德国市政府钥匙的药店,从04开始
当前视图中带有水或水道的街道。
所有具有邮政编码 8840 的行政楼房编号
当前视图中的轨道可供行人使用,并且没有“轨迹类型”标签
具有“名称”标签的对象,当前视图中的值为“McDonald's”
当前视图中的消防水力学
巴西没有标明的高度或速度限制的地方
当前视图中的蜡式自动售货机
巴西马瑙斯市10级行政人员
[0-9] 在巴西的道路,其回调标签匹配的Rex“^[0-9] {2}?
在 RU-MOW 的商店
里程碑公路、水道或铁路
巴士和电车路线在南特梅特罗波尔
地点在圣彼得堡与房子编号64 k1 在当前视图中
使用UID 10278878的方式和节点在2019-10-22T00:00:00Z和2019-10-22T23:57:59Z之间变化
有开放时间的地方 在 Thuringen
荷兰的设施
亚特兰大, 乔治亚, 美国
所有元素在2017-06-09T00:00:00Z和2017-06-11T00:00:00Z之间变化
草在当前视图中
目前看来,石勒苏益格-荷尔斯泰因州的主要、二级或三级公路
酒店, 汽车旅馆, 露营地, 大篷车网站或旅馆在当前视图
克卢日 - 纳波卡的三级或三级公路
在选定的窗口中不放置在屋顶或太阳能发电厂上的太阳能发电机
威士忌酿酒厂的ID,类型,纬度,经度和名称
有保护的果园
自行车店在当前形势下
显示墓地 在 Nemunelio Radviliškio 塞尼乌尼亚哈
奥地利最高的山路(德语:Osterreich)
公共厕所在当前视图中
当前视图中与维基数据条目“Q4242105”链接的地方
汉堡的紧急电话
当前视图中的布鲁斯
柏林的公共厕所
在所选窗口中具有给定操作符的 atms
由UID:10074519在2019-06-21的00:00:00和20:00:59之间更改的方式和节点
在 Piemonte 中具有添加程序:postcode 属性的地方
德国德累斯顿大学校园导航员
维也纳残疾人免费停车位
当前视图中标记为“DIE POST”的地方
没有连接的住宅,高速公路,主要,二级或三级公路在罗萨里奥市,AR
显示威斯康星州的所有汽车销售商
在所选窗口中称为Pieniny的地球形态单位边界
在哈特万, HU 带有"名字"标签的道路, 街道和小径
不适合骑自行车的单向高速公路,在德国邮政编码86的地区没有参考资料A或B
行政级别匹配 ^ [68] $ 在具有 Erlangen-Hochstadt 名称的地区
道路和关系标记为地区,而不是高速公路或铁路在乌克兰
由用户iD 8329704于2018-07-18在刚果民主共和国更改的节点
学校从目前的角度来看
查塔斯加尔县行政区划
在荷兰以“大学”命名的学院
与特定期限的渡轮航线在利古里亚地区
比利牛斯山脈的熱力設施
公园,娱乐场所和球场在当前视图的日期2019-01-17
显示窗口中的路边圣地,十字架和教堂
康斯伯格采石场
米佐拉姆5级行政人员
2019年或以后的建筑物
当前观点中的大学
赫森高速公路
电厂在当前形势下
在西班牙拥有价值公寓的属性构建方式
印度马哈拉施特拉邦边界地区
在匈牙利的 z 和 k 之间
历史悠久的路边神社或路边十字架在Q270704
没有标记为属于国家铁路网络的参考码的火车站,坐标51.412,-0.4459987,51.6919835,0.2994648
EVAG总线在当前视图中停止,而不是在Flixbus网络中
在搜索区域 id 3600111968 中,高速公路连接与高速公路连接相交的节点
具有合法自由左侧的道路在当前视图中转动
可接受罐头、金属和废金属的回收设施
当前视图中的屋顶停车设施
沃尔斯姆施勒恩的房屋编号 - Fié Allo Sciliar。
当前视图中,在边框区域3606195356中带有名称标签“孔雀”的地方
搜索萨尔兰市的住宿地址
使用UID 8794053的方式和节点比昨天更新
在选定的窗口中的校区自行车停车位
瑞士行政区划
使用UID 8484034的方式和节点比昨天更新
在选定的窗口中标记为医院的废弃设施
在法国观察鸟类的地方
古吉拉特邦5级行政人员
海湾在当前视图中
在选定的窗口中的道路,水,草地和公园
圣玛丽亚, RS的药房
在以下地区之一的高速公路上施工 赫尔辛基|Espoo|Vantaa|Kauniainen|Kerava|Sipoo|Tuusula|Kirkkonummi|Siuntio
在当前视图中,通过所有者的许可目前打开的方式
当前视图中由 Cotral 操作的对象
在目前看来,来自来源的实体Cidi
在 弗里利 的 糕点 商店 威尼斯 朱利亚
柏林的停车场
药店 在 弗里利 威尼斯 朱利亚
在当前视图中具有 dibavod:id 属性的储层
当前视图中的Turnstiles
超标记名为Colruyt,具有维基数据品牌,目前不是Q2363991
所选窗口中的分配
埃弗尔特的地方,开放时间在假期和非假日之间没有区别
当前视图中的墓地或墓地
在当前视图中,在2016-03-07 00:00 和 2016-03-08 11:59:59 之间由用户“karitotp”编辑的 OSM 方式相反方向的车道
10级行政区域的回收,名称为Kupferdreh
生活街道,人行道或有关键自行车的足迹,不允许在选定的窗口中骑自行车
巴黎的节点和方式与“步骤:对比”标签
当前视图中的租赁交互
在俄罗斯的商店,有一个名字或俄罗斯名称匹配“^产品\s?(24)$”的情况下 - 不敏感
当前视图中的Pier
主要地铁入口处为150,37.792895,-122.397048。
阿根廷波萨达斯没有“名称”标签的住宅道路
主要地铁入口处为150,37.776678, -122.394857。
由运营商 DPB 在当前视图中的特罗利巴士,电车或公共汽车路线
高速公路或路线与非官方名称Rodovia DeDeputado Julio Redecker在巴西。
显示当前视图中的所有限制公路
德国从12个开始的市辖区所有药房
在选定的窗口中的旅游街景艺术
房屋及其连接的街道在基辅
位于法国圣埃蒂安的住宿
博奇姆的面包店
当前视图中具有限制性的高速公路
当前视图中为骑行者指定的道路和路径
在所选窗口中带有亚洲风味的餐厅
威尼斯的加油站
特拉托夫,斯塔恩斯多夫,施威洛西和塞丁纳的行政边界 在当前视图中查看
聖誕節特色的物件
通过Giuseppe Mazzini在卡拉拉地区拥有房屋编号的建筑物
圣马丁州的主要,二级或三级高速公路
使用UID 7725447的方式和节点在2018-10-04T00:00:00Z和2018-10-04T23:50:59Z之间变化
药房,医生或牙医在目前的观点
当前视图中的城堡
在选定的窗口中没有环形道路的车辆的公共通道高速公路
诺曼底-梅恩公园自然风力发电机
巴伐利亚州距离自行车停车位至少200米的公共交通站
图林根A4公路50号里程碑
无论您正在寻找一个当天的购物渡轮出国旅行或在Bad Reichenhall与任何类型的目的地标签的方式
当前视图中的剧院和电影院
弗里乌里 - 威尼斯朱利亚地区徒步旅行指南
公共交通网络的停车区 Transilien 在当前视图中包含零的楼层
显示所有初级,二级,高速公路和三级方式没有桥梁和隧道,没有环形交汇处,不是单行街道。
比利牛斯-大西洋、吉普兹科亚和纳法罗阿指定公路
在当前视图中显示用户 Balarnarnanas, 用户一个用户的高速公路, 干线, 主要和次要方式.
从09年开始的具有区域学历的区域
纽约的葡萄酒
在3601216719的边界区域,有一个名字
所有交通信号与公共汽车的超标指示器
按纬度和经度划分的Jaragua do Sul的所有速度节拍和速度节拍
当前视图中的交通方向标志
馬來西亞高速公路
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-25和2020-07-26之间更改
约翰逊县名为Myrttlewood大道的街道
在当前视图中,没有给定表面的道路由用户Allroads在2016-04-01T07:00:00Z之后最后编辑
芬兰城市 赫尔辛基, 埃斯波, 万塔, 基尔科努米, 喀拉瓦, 考尼埃宁, 锡浦, 图苏拉, 辛提奥
速度相机在巴西
在选定的窗口中带有 id OB52 的交通标志
卡尔斯鲁厄
马德里名为“卡斯蒂利亚广场”的市政广场
公路或路线称为罗德维娅州长Amaral de Souza在塞尔维亚, 巴西
维拉Velha的巴士路线
卢森堡城市、城镇和乡村的行政区划
方式与属性历史有价值城墙在德意志
有 家庭 数量 的 地方 在 Carrara
与参考N66的方法,其重量限制大于3.5吨的hgv在法国地区
房子和公寓200米左右的方式201641473,有房号,街道,邮政编码和城市
在选定的窗口中称为 Chick-fil-A 的地方以及与俄克拉荷马州行政级别 4 的关系
巴黎有开放时间的地方
公共交通计数, 由 Stadtverkehr Lübeck 在 Lubeck 的停车区域
巴西字母列表
在贝卢诺正在攀登的悬崖
南里奥格兰德埃斯塔多路线,巴西的正式名称是罗德维娅·吉尔马尔·穆尔
荷兰区域自行车路线
阿根廷圣路易斯加油站
当前视图中由Mat_Mineral在2020-10-17T00:00:00+09:00Z和2020-10-18T00:00:00+09:00Z之间更改的对象
2018-07-01和2019-01-01期间改变的重量超过7.5吨的重型货车在法国无入境路线
当前观点中的阿皮亚斯
海森非单行街道,有关允许改变车道的信息
荷兰法律最高限速公路
海德拉巴的行政边界(行政级别6)
有房屋编号或完整地址的地方 在 不来梅
旅行社在当前形势下
所有节点,方式和关系在Febrero三国党的地区
接受杂志和不接受纸张的回收设施
在 弗里利 的 药店 威尼斯 朱利亚
阿根廷的交通信号。
在选定的窗口中具有名称的自然,土地使用,建筑和水道元素
当前视图中带有隧道和人行道的高速公路
行政边界和未命名的道路为汽车在圣安得烈市中心
菲律宾的电力,电力或核电
显示在挪威以 A-D 和 F-Z 开头的非循环路径、足迹或具有名称的路径的方法
2982053年关系100米以内的山脉、饮用水站和泉水,以及关系50米以内的山坡和导游哨所
当前视图中的功率杆
目前视图中指定的自行车路线称为Maribirnong河步道
巴士路线在 Vila Velha, 巴西
的 地方 叫 smietnik
自行车停车场在圣赫布赖恩
在法国具有值 29 的属性步骤的方式
医院,诊所,卫生站,健康中心,养老院和牙医在当前视图中
图片商店在当前视图中
在当前视图中,丹尼卡斯在2016-03-14T00:00:00和2016-03-15T11:59:59Z之间更改的车道
眼前的皮革店
1500米范围内的港口、码头和码头
当前视图中的“交互”属性与“购买_和销售”匹配的地方
当前视图中来自源 NPE 的实体
提供摩托车运输的商店,办公室或卡车
银行或支付终端和货币贷款商店在我的区域在当前视图中
当前视图中与莫斯科房号的地址
烏克蘭的村莊,有名稱,名字前缀或維基百科頁面
医院从目前的角度来看
Category: 巴西與體育運動有關的物件
在巴登-符腾堡地区标示目的地的重型货车主干道或主要道路
在当前视图中,在 2014-10-26 年 10:44:54 之后添加的路径和节点
冰岛历史考古遗址
与节点连接的节点、方式或关系:40.3674737461593,-74.619140625,41.253032440653186,-73.399658203125
用户使用 ID 7725447 在 2019-03-06T00:00:00Z 和 2019-03-06T23:55:59Z 之间编辑的节点和方法
在当前视图中命名的森林
摩托車店在當前的觀點
匈牙利奥萨戈斯凯克图拉赛道的徒步检查站
徒步旅行,山地自行车和自行车路线及其在当前视图中给出的颜色
与火车站入口的公共交通网络在法兰西岛
2016-07-17年当前视图中所有有天然水的地方
与手动泵的水井,在柏林不是“Berliner Strauyenbrunnen”
来源不是BAG的建筑物,其BAG参考号与当前视图中的“.”不匹配
旅游观点与野餐桌, 长椅, 壁炉, BBQ 在当前视图
高速公路在萨尔兰没有关于车道数量的信息
当前视图中的巡洋舰办公室
阿根廷交通信号
当前视图中的工作室
当前视图中的射箭范围
在乌迪内省的水路燃料在哪里?
巴西城市列表
在过去2天中最后一次编辑的马拉维高速公路
当前位置 乒乓球 在 Leipzig
在当前地图视图中,有其便利性,工艺,历史,休闲,公共交通,购物,体育或旅游信息集的地方
当前视图中名称为Horsan的实体
中国广东省行政区划
匈牙利邮政编码1132公路
Bbox 中所有没有主干道的高速公路,也没有任何非主干公路。
区域行政边界3603707380
道路在柏林,不是平台,并有一个名字以及标签“名称:民族学:维基”
主要和中型道路以及正在建设的道路在目前看来
位于德克萨斯州的高尔夫球洞周围100米的高尔夫球场
与安得拉邦行政级别6的关系
在 法国 叫 Bureau Vallée 的地方
具有“固定”标签的对象,当前视图中的值为“继续”
当前视图中的主要,二级和三级道路没有任何自行车道
当前视图中的历史庄园
德国的地点,行政级别为8,没有gemeindeschluessel属性
拉兰贾尔·保利斯塔的速度摇摆和速度飙升
自2018-03-14年以来一直在编辑的克拉科夫与相关街道的地方
目前视图中由卡尔斯鲁厄船队运营的参考编号 1 的路线
带房屋编号的地方 在 索林根
当前视图中的豪普斯特拉伊在桑德恩的房屋编号
在波萨达斯与行政级别7或8的地方的关系。
东南格兰特法院在波特兰,俄勒冈州,美国目前的观点
当前视图中的所有自行车商店
当前视图中的营地
具有当前视图中的风格Lillois a弧ure的建筑物
具有外交标记但未标明为外交标志的办事处数目
当前视图中的行人方式
孟琛的网络摄像头
大学周围坐标100米 42.3348270000 - 71.0743550000
当前视图中的建筑入口
道路在Rs,巴西,正式名称“罗多维亚Romildo Maciejewski”
塑料包装的回收利用
在当前视图中,2016-03-08T00:00:00Z后由Ediyes更改的向前转弯道
目的地标志和道路标记在摩洛哥的目的地
当前视图中的餐厅
在奥克西塔尼的电影院和废弃的电影院。
使用UID 10353511的方式和节点比昨天更新
行政边界,目前在Stiermark区域的管理级别为8级
摩尔多瓦路线
使用UID 9625579的方式和节点比昨天更新
当前视图中建筑物或建筑部件正面的颜色
冰岛所有带16号床位的地方
布鲁塞尔的银行,名称和经营者标签包含“KBC”
当前视图中的游泳设施或水上乐园
现今的清真寺
当前视图中的速度相机
在搜索区域的主要道路 COUNTRY_NAME
法国所有在2018-03-01和2018-04-01之间编辑过的厕所
在最高卢瓦尔地区称为“上卢瓦尔”的边界
在选定的窗口中的重型车辆停车位
城市和行政区域在目前看来
俄亥俄9级行政人员
由CAI, C.A.I.或意大利阿尔皮诺俱乐部在Friuli Venezia Giulia经营的废弃场所
2003年6月14日,安全理事会按照事先磋商达成的谅解,举行第5978次会议,继续审议该项目。
避难所,特殊用途的轮椅,箱子和触觉铺设周围的公共交通站在当前视图中的地图视图
巴黎电影院旁边有巴士站的高速公路
玻利维亚6级行政人员
圣安娜行政区划 - 菲律宾里扎尔,塔伊泰
当前视图中的珊瑚
在 Ryazan 道路上命名的拉津街的所有建筑物
都柏林的自行车店
蒙海姆市有街道地址的建筑物
用于土地保护的果园
具有当前视图中与“神殿”相匹配名称的实体
市场街上的节点和包含不允许U转的节点的关系,以及包含在旧金山不允许U转的方式的关系
左边或右边的自行车,或者指定在米兰, 意大利
高速公路在Distrito de Braga 在葡萄牙的参考代码不匹配 A + 一个二位数或 EN 或 ER + 三位数或 EM 或 CM + 四位数
学校面积:3605642698
第三條公路或道路參考為北在L新北市
菲律賓醫院
乌克兰斯洛维安斯克的街道,提供地址信息,但既不是公共汽车站也不是公共交通平台
连接街道的所有关系的方式和节点与邮政编码,不包含波斯代码。
波恩的巴士站
莱茵 - 法尔茨州行政级别8的所有非指定地点且无名称的元素
选择窗口中的公共交通网络
維琴察市
找到一条高速公路,干道,初级,二级,三级,生活街,未分类和住宅街道。
喀拉拉河
当前视图中的私人车库建筑区域
德国铁路公司在当前地区运营的自行车租赁设施,目前尚未在2020年进行审查
地方 带 家庭 数量 在 Ruppichteroth
杜塞尔多夫的厕所
400,000伏特的电力线在法国不是总线
在当前视图中,被标记为类型而不是Dolmen的Megaliths
2015-07-30和2015-08-06之间编辑的Zhytomyrska公路
野餐场地与壁炉在当前视图
使用柴油的加油站
布宜诺斯艾利斯奥托诺马市的博物馆
当前视图中最近由 Nickjohnston 在 2020-01-01T00:00:00Z 之后的某个时间编辑的地方,并且具有房屋编号或域名
所有关系称为克赖斯维尔森和所有纪念碑的类型斯托尔珀斯坦在Amtlicher gemeindeschluessel 05166
德国的酒吧
当前观点中的军事战壕
具有“admin_level”标签的对象,当前视图中的值为“9”
在目前看来,波兰语中名字不同的地方
在选定的窗口中标记为休闲,建筑,土地使用或高速公路的地方
使用UID 8392769的方式和节点比昨天更新
在巴西的所有行政级别,边界类型和边界
在法兰西岛允许骑自行车的人行道
在奥格斯堡拥有教区议会的部分市镇的行政边界
蒂涅克·马利
在 id 2764056536 区域中具有标记的节点和方法
餐饮业在当前形势下
天然泉水或河岸
阿根廷布宜诺斯艾利斯省(Provincia de Buenos Aires)地区无特定表面的主要道路
米兰有自行车道的高速公路
当前视图中的路灯参考资料:/0120、24/0120、19/0320、40/0320、25/0420、12/0475和54/0490。
在巴西被称为borracharia的地方
方式与属性监狱_营地在新疆有价值再教育
特伦托的饮用水
在目前看来,既不是野餐避难所也不是日光浴场,也不适合公共交通
当前视图中任意数量的转弯道
托斯卡纳图书馆
方式和关系的总和部分正在建设的建筑物在法国
在当前视图中没有给定方向的方法
蒂华纳市的房屋数量和街道
风力涡轮机
带有Gemeindeschluessel 05166的区域的自行车障碍物和玻拉
行政管理级别8边界,参考法国的INSEE
向我展示一条高速公路,弯道,初级,二级,三级,未分类,住宅,生活街或步行街,在加拿大被称为“领导大道”
用于宗教目的的面积
使用UID 10019172的方式和节点比昨天更新
餐厅,快餐,咖啡馆,便利店或超级标志物在当前视图中
目前在英国的邮政编码中心
德国的区域循环路线不是国际航线的一部分
法国使用风力涡轮机的配电场所
烏茲霍羅德的交通信號
当前视图中的加油站,其名称需要更正
在当前地图视图中的城市和城镇,在当前视图中有一个链接的维基百科条目
由UID:9625476在00:00:00和20:00:59之间更改的方式和节点
寻找中国和日本的餐厅
该地区的酒店和机场代码3600364087在2015-01-01之后添加
不适合骑自行车、行人或服务的公路的面积、数量和长度,在南加拉瓜省蒂法·莫诺斯(Tifa Monos)没有施工
位于富根地区的酒店
新西伯利亚的公共交通站
巴甫洛夫斯克斯洛博达的所有建筑
行政级别匹配 ^ [68] $ 在以拜仁命名的地区
行政级别10在里约热内卢RJ巴西
在 BONH 的巴士站
银行由运营商 Oschadbank 在当前地图视图中在当前视图中
在当前视图中具有开放时间的渡轮
在米佐拉姆的行政边界(行政级别6)
木莓树
瓜德罗普岛的所有酒吧, 咖啡馆, 养老院, 酒吧
当前视图中具有互联网接入的区域
便利店,咖啡馆,快餐或普通餐厅,其相应的网站加上这些地方没有记录的美食在选定的窗口
使用UID 7564733的方式或节点在2018-08-17T00:00:00Z和2018-08-17T23:38:32Z之间变化
在选定的窗口中称为Badebodaan,Boasjon,Oasjon,Kvarnsjon,Yttran,Kosebo gol或Savsjon的方式
汽车清洗在当前视图中
在拉兰贾尔保利斯塔的交通平稳的嗡嗡声,咔哒声,桌子和咆哮条
RE1 Aachen, RE4:Dortmund, RE5 Koblenz 或 RE6:Minden 的火车之间的交叉和一条道路
当前视图中具有互联网接入的实体
所选窗口中的住宅区
具有在“中国”中未定义的值的属性highway
北领地10级行政边界
当前区域观
在南特梅特罗波尔没有特定名称的包装店或回收厂
圣埃蒂安的所有体育场和运动中心
坐标[lat=54.981714][lon=-1.5787253]周围半径为1000米的物体
当前视图中的频道
使用UID 9389029的方式和节点比昨天更新
所有位于 100 米范围内的餐厅 在 Zurich 有轨电车路线
爱尔兰的城镇和城市
维基共享资源 中相关的多媒体资源: Wroclaw 的图书馆,其操作名称并非以“Miejska”开头
俄罗斯高速公路上的目的地标志
当前视图中的花园
瓦伊沃佐季克省的饮用水地区
当前区域中所有不包含目前视图中任何值的燃料标签的加油站
收费的收费亭,但没有给定的方向在巴西
公园在当前视图中
市 区 孟斯特
与阿根廷特定国家地址的节点、方式或关系
俄罗斯, 莫斯科的公共交通站
法国的瀑布,其名称包含“piss”或“piss”
没有被标记为大使馆或领事馆,也没有外交钥匙的外交办公室数量
停车位在 安特卫普 在 Vlaanderen
河床在当前视图中
标记为轮椅无法进入,但在德国有适合轮椅使用的厕所的地方
阿尔佩斯德普罗旺斯的所有厕所
目前的墓地
在 巴德索登 的 斯托尔珀斯坦 式 纪念 碑
在当前视图中收取使用费的设施
卡累利阿的管道
在选定的窗口中由科罗拉多学院运营的停车位
当前视图中的位置,地址为“Kantstraène 162”,“Tempelhofer Damm 165”或“Dorotheenstraee 56”
萨赫森-安哈尔特省加油站
酒吧,餐馆,超市和服装店在大伦敦
选择窗口中的停车位或车库
拉兰贾尔·保利斯塔的宗教场所
在托斯卡纳具有值的属性桥的方式
在当前视图中具有触觉箭头的行人十字路口上的按键存在
香港的地铁入口,火车站,电力塔和电线
德国黑森的单车道高速公路
与Amitlicher Gemeindeschlusssel在该地区的汽车共享点 09761000
萨哈林地区瀑布
在选定的窗口中的道路交叉点
克里希纳和贡图尔的村庄
自行车租赁在当前视图中
消防队在辛根(Hohentwiel)和有多少是
厄瓜多尔主要道路在2018-02-10T00:00:00Z后编辑
信息来自谷歌的荷兰地区
使用UID 10074558的方式和节点比昨天更新
养老院从目前的角度来看
在当前视图中没有速度限制的可见高速公路
显示Kozhikode区Gram Panchayat社区的当地政府边界
当前视图中的对象标记为类似“限制”的东西,最近由用户“oini”在2016-05-20和2016-06-10之间编辑
目前的行政边界
使用UID 8610651的方式和节点比昨天更新
在北达科他州具有值分支的属性使用方式
与巴西指定有关的节点、方式或关系
圣赫布赖恩的自行车停车位总容量
餐厅在当前视图中称为Visakhapatnam
南哈拉瓜地标
与官方名称Rodovia José Alcebiades de Oliveira的高速公路或路线在塞尔维亚, 巴西
管理级别10区域的回收,名称为Horst
在 匈牙利 的 未经 检查 的 物品
在Pais地区的地铁站或巴士站
在当前视图中选择
历史悠久的城墙,在目前看来被称为柏林摩尔(Berliner Mauer)
空中,铁路,浮标或斜坡和拳头和棍子没有类型或羽毛任何属性或为下山雪地公园做冬季运动。
带有0层或-1的桥梁,以及与1层或0层有关的隧道和隧道也标记为图林根的桥梁
无线电塔在当前视图中
赫尔辛基、埃斯波、万塔、考尼埃宁、喀拉瓦、西波、图苏拉、基尔科努米和锡翁蒂奥的道路,用户的访问信息为“fvh_akseli”、“fvh_Unto”、“fvh_Arne”和“fvh_marlo”
乌克兰奥克塔尼98加油站
使用UID 10334829的方式和节点比昨天更新
带有附加组件的节点:街道属性 在公路周围50米,名称包含丹麦的圣克特,Sct或Sanct
芬兰赫尔辛基劳塔萨里岛高速公路
韦马尔的住宅街道没有指定的限速
威斯特彻斯特的餐厅距离加油站不到200米
当前视图中对摩托车友好的实体
旅游景点,博物馆,剧院和动物园周围Mada'in Salih在沙特阿拉伯
方式与属性man_made有价值石油_well在“加拿大”
现阶段的葡萄酒店
通过用户 MKnight 在 Thuringen 以最快的速度生活街道
使用UID 10278855的方式和节点比昨天更新
具有属性 ISO3166-1:Alpha3 和值 TWN 的区域里程碑
欧洲里尔梅特罗波尔8级边界
显示数字 0-9 在 brazil
在选定的窗口中的竞技场或军事机场
尚未新添加但最近在2019-01-01T06:00:00Z后编辑的圆环,带Amtlicher Gemeindeschlusssel 051
公路和路线的官方名称Rodovia Armando Waldemar de Zorzi在RS,巴西。
芝加哥的咖啡馆,距离图书馆不到804米
汉堡的所有幼儿园
公共厕所在当前视图中没有尿布更换表
边界框仅限于多角坐标33.14200709604336, -117.12524414062501, 33.140497863677595, -117.12151050567628, 33.137119963852626, -117.12348461151124, 33.13924015021169和 -117.12704658508302目前来看
在当前视图中包含产品名称的天然水位
挪威有隧道的河流
在选定的窗口中为自行车设计的所有自行车道或道路
意大利7级行政人员
使用UID 9225218的方式和节点比昨天更新
在高级诺曼底,有“旅游和残疾人协会”作为其来源的对象
由UID:7918568在00:00:00和23:00:59之间更改的方式和节点
地方在郊区卡通 在 Sinzheim
菲律宾的保护区和国家公园
挪威的交通不便路径和自行车道
德国的社区中心
选择窗口中的路径,小径,游乐场,公园或球场
德国最高高度限制在4.2米以下的高速公路
使用UID 9090204的方式和节点在2019-06-21T00:00:00Z和2019-06-21T23:57:59Z之间变化
乌克兰统一领土社区的道路、街道和道路
水道的类型,节点数量,路径和关系标记为"水道" 在 葡萄牙 的总金额
带 ID 3611202806 的区域内的河流和溪流
萨尔德尼亚的加油站
德国联邦州行政边界中心
Vestfold中没有参考号或代码的燃料站,ESSO,St1,Yx,最佳
餐厅,咖啡厅和快餐店 在 Rennes
桥梁,输油管,水渠,吊桥,盖桥和三叉桥在艾因省在法国
在当前视图中没有容量的停车位
德国的城墙,从目前的角度来看
节点,路径和关系 500米周围的坐标 50.941430,-114.049553以及所有相应的关系
波恩的巴士站
具有属性的维基百科和价值的区域内的市场 fr: Saint-Etienne
向我展示在俄罗斯的电子道路。
海德堡的高速公路,生活街道,住宅街道,主要和次要街道的名称。
只在目前情况下限制货物通行的公路
当前视图中的所有家具商店
巴士路线与运营商EMTSAM平台或停止在当前视图中
在拉兰贾尔·保利斯塔(Laranjal Paulista)没有牲畜网路障碍的高速公路
现有车辆临时通行道路
在Vlaanderen或Deinze地区称为Koestraat的高速公路
在目前情况下,该地区的饮用水
获取英国巴斯市食品卫生评级的ID
布宜诺斯艾利斯奥托诺马市的博物馆
5000米左右的机场坐标为52.5195849,13.3860463
Wüstemarker Forst中的对象被标记为包含当前视图中子字符串“妓院”的值的关键“设施”
显示在高速公路或树干上的公共书柜的路径。 在当前视图中
道路,街道和路径有表面标签,不喜欢建筑,自行车道,步行道,路线,建议,服务或轨道在Jaragua do Sul
具有行政级别的地点 在 柏林
巴西国防军8级行政人员
由用户“liamrocker”编辑的萨克森州的方式和节点
在选定的窗口中限速为10,20或30公里/小时的高速公路
法国阿尔佩斯德普罗旺斯(Alpes-de-Haute-Provence)带饮用水的地方
阿格格洛拱门8级行政人员
在巴西,被标记为固定音符的物体“Ajustar contorno a aria ende predominam moradias vizinhas”。
在摩洛哥,有名字包含拉丁字母或阿拉伯字母的道路
显示在Burlada没有名称的住宅,步行者,生活_街道,高速公路,主要,二级或三级街道上的方式
使用UID 10074481的方式和节点比昨天更新
当前视图中不属于海洋行政边界的方式,以及丹麦当前视图中沿海岸线的平均高水泉线
带有“名称”标签的路径包含伦敦金融城中的价值“道路”
在乌干达称为Rhino营地的难民营
里约热内卢10级行政人员
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-26和2020-07-27之间更改
维也纳的攀岩中心
俄罗斯的停车区组, 莫斯科
带有另类名称的巴士路线 Intracampus 在 圣玛丽亚, RS
芬兰的野餐区
丹麦的所有城市,城镇和村庄
房屋编号 阿伦扎诺
在选定的窗口中为车辆或自行车提供有条件通道的高速公路
港口,码头和码头5公里左右的当前视图
一个具有固体但未铺设的高速公路轨道的区域,目前从69115到69126的邮政编码
在Buskerud的加油站,不引用圆圈,埃索,St1,yx或最好的。
法国阿尔佩斯德普罗旺斯地区的饮用水点
停车场在卑尔根,没有特殊的访问信息集
与阿伦扎诺的房屋编号的节点,方式和关系
当前视图中的电梯门
显示城市 布鲁塞尔 在 比利时.
在巴西具有特定目的地的主要道路
大学从目前的角度来看
華盛頓特區的公共交通車站
摩爾斯公路和高速公路之間的交匯處,稱為木星韋格(Jupiterweg)
游戏商店在当前视图中
波希尼亞所有類型的道路或道路
在Friuli Venezia Giulia的药房,带有“ref:vatin”标签,与当前视图中的regex“^IT[0-1]\.{10}$”不匹配
在美国以大大道和东18街命名的街道
在图林根没有指定车道的高速公路或高速公路连接
找到一种在当前视图中使用高速公路,隧道,初级,二级,三级,未分类,住宅和生活街道的方法
草地在目前的观点
马林斯基区和巴兰县的公路在015-08-30T21-00-00Z和2015-09-06T21-00-00Z之间变化
被废弃的铁路在目前看来
使用UID 9847941的方式和节点比昨天更新
在目前的观点中,所有的土地用途不是用于运输,草地,草地,公路,地面,商业,军事,草地,工业,以及不用于运动和休闲的方式,都是非自然的,在当前视图中没有高速公路,航空,设施,铁路或水道。
地理编码区域的公路 SV
旁遮普省5级行政人员
乌克兰的高速公路和铁路
与属性铁路的方式有一个价值放弃在明尼苏达州
在当前视图中,RichRico在2016-03-07T00:00:00Z之后更改的车道
与维基数据标签“Q212429”区域的光纤互联网连接点(法国大都会)
在选定的窗口提供寿司的快餐餐厅
布宜諾斯艾利斯的賽車
具有“固定”键的公路车辆加油站,其值包含当前视图中的子字符串“名称”
阿尔格拉港
由CAI, C.A.I.或意大利阿尔皮诺俱乐部运营的参考700至799号徒步旅行路线最近一次调查于2017年
俄勒冈州封闭的公共交通平台或码头数量
在美国,有IATA代码但没有ICAO代码的机场数量
自行车租赁由Rekola在当前视图中
爱尔兰的街道被称为“主街”
在蒙城拉达巴赫没有最高速度的主要,二级或三级或住宅高速公路
自行车停车或停车场,允许在巴黎骑自行车
在 2019-01-10 上由 UID:8559151 更改的方式和节点
当前视图中的充电站
当前视图中的电源组件
电车路线是Verkehrsverbund Steiermark的一部分,带有ref标签“1”
有名称的河流,排水道,溪流和沟渠或水道上的其他自然水域称为Sagua la Chica
NL:G11交通标志,不适用于摩法轮功,而是适用于摩托,NL:G12a交通标志,不适用于摩法轮功,也不适用于摩托,以及NL:G13交通标志,在当前视图中并不与摩法轮功和摩托。
高速公路在当前视图中
2018-11-15年当前视图中的分配,未铺设的道路和人行道
公路或路线的官方名称Rodovia Estadual Joao Candido在RS,巴西
被明确标记为非桥梁或隧道的蓝宝石物体
盖尔德兰地区没有指定车道的高速公路或高速公路连接
2006年以来在刚果民主共和国建立的林场
与属性 nat_ref 在 il de france 中具有值 94A900402_1 的方式
当前视图中的所有房屋和公寓
使用UID 10334760的方式和节点比昨天更新
伯南布哥的市政厅
具有“主题”标签的对象匹配当前视图中的值“社区”
部分道路N 66在法国城市地区,车辆重量限制为3.5吨
在选定的窗口中被遗弃的学校
在Lichtenbroich没有最高速度的初级,二级,三级,未分类或住宅道路
芬兰图苏拉郊区的一所学校
方法和节点最后由用户Geovelo在2018-10-01T00:00:00Z或以后在法兰西岛地区编辑
带有“颜色”标签的徒步旅行,山地自行车或自行车路线,在当前视图中具有任何值
图姆萨尔行政区划
阿根廷所有高速公路
所有不以Paço名字开头的市政厅在巴西的地方
有名字的高速公路,与名称的关系和在金沙萨和当前视图中具有名称的地方
教會在當前的觀點
当前视图中的荒野小屋
墓地在当前视图中
在当前视图中以“提议”为值但未标记为建议的位置
加拿大金斯敦的餐厅和酒吧
目前的自行车监测站
奥帕林区
德国所有从01开始的市区药房
与属性铁路有价值放弃在得克萨斯州的方式
托斯卡纳历史遗迹
在秘鲁找到一个ISCED水平为1-2的地方
在 Badalona 中与“管理员”标签相关的方法或关系
具有参考“SC”或描述的里程碑 -53.857727,-27.418975,-51.803284,-26.203155 圣卡塔琳娜
德国沃尔斯罗德的游乐场
克卢日-纳波卡的徒步旅行
在美国被称为Realto Circle和Fleetwood Drive的高速公路交叉路口
在乌克兰称为统一信贷,单一信贷,无麸质或无脂的银行
一个营地周围200米的营地或卡拉万站点的数量
特爾諾普爾的路口,步行過境者除外
所有在莱茵-西格-克赖斯没有名称的高速公路
目前视图中的商店和设施不标记为“厨房”,其名称包含“面包”或“馅饼”
欧洲速度相机
带有维基数据条目的基督教礼拜场所,并在英国建筑物周围行驶5米
科罗拉多州丹佛市的街道,其中一条车道朝任何方向转动
在当前视图中指定的自行车路径或自行车道
瓦努阿图机场
45.429271, -1.261748, 45.821549, -0.702012
高速公路,干道,主要,二级,三级,未分类或住宅的街道在当前视图中没有最大速度
带有0层或 -1的桥梁,具有1层或0层的隧道和隧道也标记为桥梁,所有这些都在图林根
自行车租赁在当前视图中
埃斯特兰的农田
当前视图中带有“womo”和没有“womo:name”标签的节点和方法以及当前视图中与“womo”标签的关系
波兰的收费公路和带有重型车辆收费的道路
使用UID 7202223的方式和节点比昨天更新
在所选窗口中没有商店分支 ID 号码的 Rossmann 商店
在特里普拉省的行政边界(行政级别6)
在波兰,其网站包括“共和国”的地方
从Servidao开始在Jaragua do Sul的道路
巴黎的喷泉,自2020-01-01以来已经改变
银行与自动取款机周围: 2000,50.782603,6.072748
越南主要公路的数量和长度
使用UID 9625462的方式和节点在2019-07-30T00:00:00Z和2019-07-30T20:00:59Z之间变化
海爾布隆機場巴士站
巴士站,电车站和火车站在区域250,52.5157962,13.4539837
轮胎商店在当前视图中
由澳大利亚用户Moreton编辑的实体
屋顶在当前视图中
位于布宜诺斯艾利斯市奥托诺玛(Ciudad Autónoma de Buenos Aires)地区的加油站
朱里奇的餐厅
德国使用区域钥匙03241地区的参考IFOPT的公共交通站点
德国从07开始的市辖区所有药房
具有名称的实体 那河川在当前视图中
一个叫Kmart的地方,既不是百货公司也不是餐厅。
墨西哥历史修道院
捷克共和国所有保护区
公寓在当前视图中
商业用地和建筑物在Agentur fur Arbeit地区
乌干达阿鲁阿、云贝和Kyangwali难民定居点的市场
法国的加油站目前没有燃料价格的“ref”标签
[0-9] {2.3} 在巴西的RS中,没有高速公路或高速公路假人的方式和关系。
2018-11-23年在博茨瓦纳弗朗西斯敦通过用户ID 8559155更改节点
威斯康星州的保险办公室
朱里奇周围150米的餐厅
当前视图中的森林或木材
当前视图中的Katesurfing
使用UID 9535062的方式和节点在2019-06-26T00:00:00Z和2019-06-26T23:23:59Z之间变化
当前视图中的回收场所
商店 在 瓦尔萨瓦
在选定的窗口中标有主题灵性下的地方
当前视图中的伊卡奥机场
所有方式标记为高速公路,禁止改变车道,不标记为单向最后编辑者 sennewald63 在 Thuringen
从目前的角度来看,回收利用
在当前视图中由itc运行的自行车方式
当前视图中带有“位置”标签的节点
当前视图中的营地
在目前的观点中,巴塞罗纳
在当前视图中,用户Mat_Mineral在2020-10-10T00:00:00 + 09:00Z和2020-10-11T00:00:00 + 09:00Z之间更改的视图中的对象
具有“名称”标签的对象在当前视图中与当前区域中的正则表达式“^.*iho$”匹配
当前视图中的道路由用户“bhavana naga”在2017-05-23和2017-05-24之间更改
该地区内的天主教礼拜场所 ID 3600077189
营地或卡拉万站点周围100米的其他营地或车队地点,这是100米周围的一个营地球场
拉马坦萨党
与属性高速公路的方式,在俄罗斯有一个值是的
人口大于100万的巴西地方列表
瓜拉拉佩斯的邮政编码是多少?
公路在阿亚库乔的出发点与用户liveixcr
柏林和勃兰登堡的超级市场
当前视图中被树木覆盖的土地
目前的邮政编码
当前视图中的赛道
郊区在当前视图中
在荷兰被称为Eyewish的地方
波恩的道路,街道和道路标记为“高速公路”,“弯道”,“初级”,“二级”,“三级”,“马路_链路”,“槽_链路”,“初级_链路”或“二级_链路”
在当前视图中,连接大城镇或连接小定居点与桥梁的高速公路
DART网络中的铁路在当前视图中
纽约的超市,售货亭或市场, 美国
药房从目前的角度来看
当前视图中的火坑
乌拉圭城市边界
当前视图中选定区域的公园,游乐场或球场
德国盖泽
bbox中的对象由K_Sakanoshita在2020-07-11T00:00:00 + 09:00Z和2020-07-12T02:00:00 + 09:00Z之间更改
使用UID 10334775的方式和节点比昨天更新
当前视图中的银行和自动取款机
使用UID 7725423的方式和节点比昨天更新
没有给定名称的道路和有名字的道路在选定的窗口周围50米
不适合骑自行车、行人或服务且在南哈拉瓜省Nereu Ramos正在建设的道路的面积、数量和长度
行政级别8,在阿尔及利亚的名称为BER
在选定的窗口中的自行车泵
乌克兰所有不是高速公路的道路
当前视图中的黑客空间
当前视图中已拆除的建筑物
有开放时间的地方,不是由用户在Stotternheim的MKnight上一次编辑
Ayuntamiento de Malaga经营的马拉加移动图书馆
当前视图中带有“禁用_车辆”标签的对象
烏塔拉克坎德州行政區劃
鸟类和野生动植物藏在大巴黎南部塞纳埃索内塞纳省的公社
房屋编号 卡拉拉
当前视图中的潜艇笔
具有属性 ISO3166-1 和值 DE 的区域的城堡
显示在 Spain 的树木
圣贝纳多-杜坎波36号线的路线
面积 ID 654321 的自然海岸线
马恩-金齐格-克里斯公路
波佐阿祖尔市所有学校
与维基数据ID Q55935433品牌在弗兰德斯的地方
加油站名称奥伦和没有营业时间在Wojewödztwo Wielkopolskie
当前视图中自2016-12-20以来发生变化的所有节点,方式和关系
沃格尔斯贝格克赖斯的汽车旅馆
在Lichtenbroich没有最高速度的主要,二级,三级,未分类或住宅道路
莫斯科的所有旅馆
德国的县城或城市
当前视图中的历史或退役炮弹
在选定的窗口中的玻璃工作工作室
埃尔纳库拉姆区市镇公司
饮用水 地方和厕所 在 巴登-符腾堡
使用具有 Recife 中的值 * 的属性 Postal_code 的方式计数
网站中的巴士站
从 2018-02-20 00:00:00 到 2018-02-20 11:59:59 Teesta 在当前视图中使用的服务街
速度相机在该地区与名称巴登-符腾堡
奥地利的药房和化学家
拥有德国 Amtlicher Gemeindeschlusssel 05166 带房型的酒店
带有英文名称标签“Shvil Israel”和当前视图中官方相关颜色的徒步旅行小径
在巴登-符腾堡州,铁路站和车站不是地铁或轻轨,没有旅游用途,在200米的距离内没有自行车停放
在当前视图中,在向后方向没有转动指示的方法。
玻利维亚的水域
具有已删除属性的实体数量:人造或未使用:建筑
发电厂与“ref:NUTS”标签中包含价值“FR718”在萨沃伊的方式和关系
与具有值 National_Park 在 荷兰 的属性边界的方式
与911844相关的道路,街道和路径,默认名称标签以所有字符开始,但无中文名称标签
一个地方描述有用的和重要的设施,即法院,市政厅或政府在当前的观点
在乌克兰没有标记为服务的铁路转盘
山地自行车步道,带有“mtb:scale”标签,包含当前视图中的值“1”,“2”或“3”
与工业,零售或垃圾填埋场土地使用方式在短名称CCVCD区域
法国的电源线,电压为40万,不是总线
德国的道路,街道和道路被标记为“高速公路”,“公路_链接”或“公路_连接”
其“幼儿园:FR”标签匹配的节点和方式 “多精密|乳胶|集体|乳胶|家长|乳胶|家庭|微型乳胶|哈特|家具|黄麻|婴儿奶粉”标签
参考号9的电车和位于Zurich中选路线节点100米范围内的所有餐厅
CSV输出:带有“物质”标签的主要管道总数
具有OSM对象ID的节点:2264199819,2045820592,21487242,3869306772,25664649,21487242,3869306772,25664649,25664680,577258918和247600501
与下列机构的关系:第536900号、第547469号、第287827号、第307823号、第550727号、第536899号、第550728号、第550725号、第1872673号、第285454号、第2185366号、第2185374号、第1964272号、第547479号、第270009号、第62269号和第367988号
港口,码头和码头在当前视图的2500米之内
在巴西没有最大速度属性的速度相机。
餐厅在眼前
汉堡机场的出租车方式
摩托车租赁在当前视图中
在当前视图中显示Jo Cassel的草地
计算一个污水头上的人制造的管道
在卡拉拉的物件,有房号和街道包含马兹尼
在当前视图中,显示每个汉堡的地方,并在斯韦里格通过驱动器
高速公路在恩贾梅纳像高速公路,干线,主要,二级,三级,未分类,住宅,服务,生活_街道或轨道
新加坡自然保护区
指向其维基百科条目的链接的节点、方式和关系,但当前视图中没有维基数据项目ID
体育用品在当前形势下
当前视图中的房屋
自2013-11-29年穆恩斯特 00:00:00以来的建筑物变化
通过使用3dShapes添加的公园,在荷兰没有指定土地使用权
在杜塞尔多夫的斯塔特米特,根据以下模式称为“-.*-”的高速公路数量
公共交通在当前形势下
邮政编码区内带房号的地方 10178
最近由用户编辑的Troparyovo-Nikulino和Ochakovo-Matveyevskoye区建筑物的节点和方式Annya96
由UID:8329766在00:00:00和23:27:59之间更改的方式和节点
圭亚那赤道省2级行政人员
厕所在眼前
菲律宾有日托或日托名称的学校。
具有有关付款方式、营业时间、工作时间、关键字、业务类型、类别、开放时间或 YouTube 链接信息的节点
貝拉魯斯公路
与INEGI:MUNID 14039在该地区的道路,生活或住宅街道或小径
德国麦当劳周围100米的高速公路
与属性铁路的方式具有在科罗拉多州废弃的值
出租车在当前视图中
第三条公路或道路参考东在台东县
阿爾及利亞的藥房
Salto SP 巴西的10级行政人员
在 瓦兰德 或 德因茨 的 科斯特拉特 公路
云贝的配水点
具有当前视图中与"openimage.osm-workshop.de"匹配的图像的实体
当前视图中的所有铁路以及目前视图中包含“(T/t)eich”)名称标签的铁路半径为900米的所有水体
当前视图中的酒吧
地方与房子编号12c在街道上的名字以“阿尔姆多夫”开头的马尔克特格梅因德圣约翰在蒂罗尔
当前视图中符合“汽车_网站|营地_网站”的旅游景点和当前视图中的卫生倾倒站
自行车道路在当前视图中
位于法国的露营地
从BP开始的加油站燃料
坐标内有名称标记或姓名的地点(51.08282186160976,-12.8759765625,55.986091533808384,-1.86767578125)
比利时1级行政人员
所有巴士站和体育场在杜埃拉Fontaine
圣埃蒂安的剧院和天文馆
Pokemon 去站, 健身房, 巢
有邮政编码的地点 在 Jaragua do Sul
柏林的餐厅
由Naturpark Spessart在Main-Kinzig-Kreis地区经营的地点
最近由 JDoesMaps 编辑并在 2019-03-19 T06:00:00 Z 和 2019-03-20 T11:59:59 Z 之间在乍得地区进行了更改
在所选窗口中由 Lloyds TSB 调用或操作的地方
学校,幼儿园和大学最近由阿根廷用户编辑
拉里奥尼亚的公共交通停靠区
学校从目前的角度来看
在所选窗口中称为Jugendzentrum Mühle和Kastanienallee以及包含名称的行政边界,包括.stliches Ringgebiet
所有处于过渡状态,但其标记值在当前视图中出现错误的地方
建筑在俄罗斯, 莫斯科
当前观点中的里程碑
当前景观中的保护区
在阿根廷雷里科没有“addr:inclusion”标签的干涉方式
德利在瓦罗克劳的一家商店,波兰
与当前视图中的水平标签相匹配的正则表达式“电动车|电动车_link|trunk|trunk|trank|primary|secondary|tertiary|linked|residential|service|track|unclassified”
当前视图中的硬件商店
在所选窗口中称为Ronda de Sancti-Spiritus的街道
图书馆 在 弗里乌利 威尼斯 朱利亚
荷兰的各种或百货公司或商店,其名称包含Wibra
园林和地方命名的公园自然区诺曼底 - 梅恩在公园自然区诺曼底 - 梅恩
超市,便利店和商店在英国
当前视图中不是风景优美的避难所或阳光避难所的避难所
城市街区在瑞典。
使用UID 8710054的方式和节点在2019-04-08T00:00:00Z和2019-04-08T23:57:59Z之间变化
在Bad Reichenhall的道路禁止汽车在午夜和早上6点之间
当前视图中长度小于700的森林和树林
2019-08-23年在突尼斯由用户ID 9625470更改的节点
当前视图中的考古遗址
圣玛丽亚, 南里奥格兰德多的理发师
2019年或以后的建筑
当前视图中的冰川
摩托車店在當前的觀點
房子,商业,公寓,零售或独立建筑在美因州没有房屋编号
学校周围1000米的森林,这是10米周围的桥梁是10米围绕自然水在选定的窗口
道路在Distrito de Braga Portugual,其名称不是A随附最多2个数字,EN或ER随附最多3个数字,可选一个带最多两个以上的数字的海燕或EM或CM随附最多4个数字和可选一个带最多两个以上数字的海豚
在当前视图中,向前转弯道在2016-03-07T00:00:00Z之后也发生了变化
轻轨路线在当前视图中
显示所有火车站,除了地铁,在威尼斯。
酒店 在 科尔马
瑞士的农场
挪威7级行政人员
汽车游泳池和停车场 在 Libourne
使用UID 8710050的方式和节点比昨天更新
当前视图中的限制或条件限制最近由 Teesta 或 Iqhra 修改
施瓦茨瓦尔德韦林在巴登-符腾堡的指南文章
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-08-01和2020-08-02之间更改
瓦林塔洛在目前的观点
牙医在喀麦隆
AGSM或Agsm Verona Spa在维罗纳运营的充电站
不丹的学校
使用UID 9090130的方式和节点比昨天更新
阿鲁纳恰尔邦6级行政区划
具有房屋编号的边界区域
在选定的窗口中的长椅,野餐桌和饮用水源
使用UID 9320697的方式和节点比昨天更新
所有具有邮政编码 01217 中的房屋编号和街道名称的实体
在目前的观点中,禁止机动车和车辆的方式,但允许公共汽车和PSV,除了那些被禁止进入
DZ公路
在马格尼托戈尔斯克的所有电车站,除了节点1287265088,4111128111和那些标记为“固定”
德国的发电厂被标记为发电机
南卡罗来纳州, 美国
莱茵兰普法尔茨的餐厅
北卡罗来纳州教堂山上的树
目前的监狱状况
- 计算当前视图中不在当前视图中随机其他边界框的所有方式;输出结果为 w1 集-选择具有 w1 输入集合中的路径成员的关系-选择输入集合中关系的成员的方式,输出到 w2 集合-计算所有唯一于 w1 设置的方法
摩洛哥行政级别4
显示在Jaragua do Sul的单向,这不是一个自行车道,正在建设中,步道,路径,建议,服务或轨道方式。
具有附录:postcode属性或当前视图中的邮政编码的实体
德国A71高速公路,没有最大限速
没有标记步骤的步骤
当前视图中的机场
当前视图中名称匹配“^[A-Z]+$”的实体
当前视图中没有通信线路的电信
显示所有地区的自然土地,地表,游客和居民的设施和休闲场所。
2014年12月30日上午9时至下午5时
单向住宅公路的自行车,而不是在坦佩尔霍夫 - 施奈贝格, 柏林
铁路站或车站,参考“CR”和网络类型 在区域的地面或铁路,3600058447,3600058437和3600058446)
新加坡被命名为“CP”的道路
秘鲁的学校和幼儿园。
2017-05-08 年 00:00:00 在 黑山 被标记为“原始”的道路,街道和道路
露台在当前视图中
在奥伯贝恩没有给定数量车道的高速公路
阿尔及利亚的高速公路从2019-07-25T00:00:00改为2019-07-25T23:57:59Z。
波兰没有营业时间信息的药房
当前视图中的游泳池,不仅可以私人访问,而且在当前视图中与游泳运动相关的任何内容
克伦伯公园的公共步道和自行车道
在澳大利亚新南威尔士的学校
酒吧,咖啡馆或酒吧1000米周围坐标53.3352318,-6.228456
当前视图中的洗车站
在泰国拥有社交媒体网站或电子邮件地址作为联系信息的地方
使用UID 9388997的方式和节点比昨天更新
吸烟或不吸烟的酒吧或酒吧在当前视图外
杜塞尔多夫的建筑没有标记为“公寓”,“小屋”,“车库”,“办公室”或“半”
秘鲁的中小学教育
克里米亚自治共和国境内的物体
当前视图中的行人与交通岛屿的交叉
当前视图中的火葬场
使用UID 9625188的方式和节点比昨天更新
薩爾蘭州行政區劃
这条街叫Chkalov,在Cherkasi和所有节点在这条街上
自行车停车场在伊万诺-弗兰克
图书馆 在 弗里乌利 威尼斯 朱利亚
由阿勒格尼县港务局运营的轻轨、电车、地铁和废弃铁路
由UID:8329766在00:00:00和19:54:59之间更改的方式和节点
巴拿马城市边界
在当前视图中显示的区域中的_Mineral 用户在 2020-09-19T00:00:00 + 09:00 Z 和 2020-09-20T00:00:00 + 09:00 Z 之间更改的对象
卡纳塔克邦行政区划
乒乓球在当前形势下
在该地区的公交车站,坐标为37.66507, -122.598983, 37.861302, -122.211227
当前视图中的粘合剂
机场与 IATA 机场代码和网站在当前视图中选择的框内
当前视图中由用户“丹妮卡思”编辑的道路,街道和小径在2016-09-28年00:00:01和2016-09-28年23:59:59之间
布拉姆顿的银行没有私人通道,谁也没有被使用,它的建筑也没有被遗弃
德国主要道路上的目的地标志
萨兰的街道,有关一条车道将转向哪个方向的信息
風力發電機
使用 Gemeindeschlüssel 的停车场和停车场 09761000
教育对象为学校,学院,大学,幼儿园在当前视图中
农业在当前形势下
根据法国国家统计和经济研究所(INEE)获得行政边界
当前视图中的所有避难所
最高允许速度为5.0,43.938881,10.900306的高速公路
哥倫比亞城市邊界
阿根廷的物件,带有与正则表达式匹配的值不敏感的“打开_hours”标签。
克里门丘克市无巴士站的高速公路
安·萨默斯在目前的观点
菲律宾的国家公园或其他保护区
热那亚省的停车场
阿塞伦扎 的 维托里奥 · 埃马努埃莱 ( Vittorio Emanuele)
带袋子的狗垃圾篮子在当前视图中
具有名称,名字前缀或替代名称的Ukrayunna住宅建筑
所选窗口中的升降机
道路,街道和小径与“名字”标签在 鲁汶
所有交通信号,除了高速公路,干道,主要,二级,三级,未分类,住宅或服务道路在Munchen
在当前视图中,在2016-03-7和2016-03-11之间由卡尔法罗姆改变的车道以相同的方向运行的方式
特诺普的城镇地区,有名字,名称前缀或维基页面
当前视图中的保护等级为1-7或97-99的受保护区域
显示在挪威不是自行车道,步行道或路径的方式
伦巴第的所有高山小屋
轮椅合适的巴士路线与运营商在戈里齐亚
罗滕堡的热门观光地点以及饭店旅馆的地理位置图
使用UID 8483977的方式和节点比昨天更新
城市,城镇,村庄或乡村300米左右的关系ID 7230051在当前视图中
在当前视图中,我可以在外面烧烤的地方
德国4级行政人员
在选定的窗口中称为体育场的休闲场所
当前视图中的动画商店
当前视图中的鸭子
在选定的窗口中没有速度限制的汽车道路
不属于保护区的勃兰登堡自然保护区
人类制造的储罐在爱尔兰
在当前地图视图中,轨道和路径比 5 年更新
没有平台的街道,有名字和名称:ethymology:wikidata:在杜塞尔多夫缺失属性
在当前视图中显示的区域内不属于保护关系方式的受保护区域方法
带有保护标签的果园
使用UID 8793998的方式和节点在2019-02-20T00:00:00Z和2019-02-20T23:23:59Z之间变化
自行车租赁在当前视图中
宠物商店和花园中心,有盆栽植物,在法国种植的苗圃
俄罗斯, 坦波夫斯克地区的树木, 没有标记的属
当前视图中的度假区
卡尔斯鲁厄的医院
在布列塔尼 提供對維基百科文章的參考,但不以布列塔尼語為標籤的地方
带有属性的wikipedia和价值的区域内的电车 fr: Saint-Etienne
参考的行政边界(INSEE = 26)
巴西Acre的行政级别为8级
法國鐵路車站
摩托车服装店在当前视图中
森林在当前形势下
村庄,村落,孤立的住宅,地方,郊区在当前的角度来看
需要在当前视图中固定其名称的加油站
巴西交通警察局
在阿维尼翁的工业区没有“名称”标签的建筑物
当前视图中的加油站,其名称为Metano
在瓜拉米利姆的竹子,火腿或桌子。
捷克的铁路参考车站或铁路站
在 乌斯特 的 消防 水力
当前视图中的市政厅
与维基数据条目相关的地点 Q1375855
没有进一步信息(如名称、直径或网站)的光学望远镜,未标示为观测台或正在建造中,以及标记为透视图的光学望远镜
银行运营或拥有与“KBC”匹配的名称
英格兰,威尔士或苏格兰的高速公路,干道,主要或次要高速公路的计数,标签和中心
在当前视图中,RickRico在2017-09-08上插入的限制或条件限制
具有属性剪切的实体,其值不在 brazil
UID:8559151在2019-01-11T00:00Z和2019-01-113:00:00Z之间更改的方式以及同一用户在2019-01-11中更改的节点
法國的停車場
在所选窗口中带有福音派名称的地方
在香港被称为“中区行人天桥中环系统中央高架步行道(中央系统)”、“中环至半山有盖自动扶梯中央中层覆盖护航员”或“中区行人天桥(中环系统)中央高架步行道(中央系统)”的方式
在目前看来,在住宅用地上停放大篷车的地点
废弃的、被遗弃的或具有历史意义的当地运营的铁路开关
目前在雷根斯堡的墓地
坐标旁边有名称的高速公路1,51.52467258075589,-0.08237640654482448
在当前地图视图中连接到自然水道的高速公路在当前视图中
与在犹他州放弃的价值的属性铁路的方式
拉姆沃的配水点
在Friuli Venezia Giulia 所选窗口内带有参考标签但无参考代码 IT[0-1]\.{10}$的药房
1000米半径的煎饼和烤肉餐厅约75012 Avenue Daumesnil 50,巴黎
找到一个804米远的咖啡馆,形成一个图书馆。 在当前视图中
位于阿根廷罗萨里奥市(Municipio de Rosario)地区的商店
现阶段的文具商店
公园在当前视图2017-11-30 在00:00:00
公园在当前视图的日期 2017-06-06 T00:00:00 Z
阿伦扎诺 街
在当前视图中给出路径符号
法国的一所高中,从目前的角度来看
当前视图中的裂缝
网络,自行车或徒步旅行路线和选定窗口中的小型道路或路径
在当前视图中,丹尼卡斯在2016-02-29T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间更改的车道
以哈里斯利(Harrislee)命名的区域内的巴士站
印度与“行政_级”标签的关系,值为“6”,没有行政中心
道路在帕夫罗格勒 在德涅利捷普罗佩特罗夫斯克地区,没有名字的俄罗斯
电话号码与法国“330”相符的对象
带有房屋编号的对象 奥斯特里茨
圣卡塔琳娜5级行政人员
体育中心在维也纳,有爬行区
在该地区的学校与代码 3602183062
2014年、2015年、2016年、2017年和2018年初当前视图中的建筑物数量
使用UID 8793998的方式和节点在2019-01-25T00:00:00Z和2019-01-25T23:23:59Z之间变化
与属性铁路的方式有一个价值在加利福尼亚州被废弃
在 Oost-Vlaanderen 建造比 2019-01-01 更 新
乳品店在当前形势下
徒步旅行路线,从2017年的调查和三位数的参考号码开始在Friuli Venezia Giulia
与住房数量的城市和地方 在 Gmina Lubon
乌迪纳的公共交通平台
管理级别10区以Kray命名的回收
使用UID 9320570的方式和节点比昨天更新
英国的药店叫Boots
斯德哥尔摩行政级别9个实体
公共, 非学校游乐场 在 Wroclaw
没有连接到任何公共交通关系的卢内堡公共运输站或平台
在选定的窗口中不允许使用自行车的高速公路
当前视图中包含值“Hl-”的带有“lcn_ref”标签的节点,以及当前视图中具有值“是”和“引导post_ref”标签的带有“自行车”标签的节点
麦当劳目前的位置
波恩的巴士站
显示所有城镇,城市和国家 在 吕春县.
在卡尔斯鲁厄被称为Vorholzstraëe或Caciliastraeye的途径,以及所有具有1至19间房屋编号和位于Vorholzstraeye街道的方法
使用 ID 8710020 的用户在 2018-11-14 T00:00:00 Z 和 2018-11-14 T23:55:59 Z 之间编辑的节点和方法
马卡尔卡河
自行车停车场在Gieyun及周边地区, 德国
萨尔州邮政编码区划
在当前视图中,2016-03-07T00:00:00Z后由卡尔法罗姆改变的转弯道
由用户"piligab"编辑的当前视图中的道路,街道和路径在2016-09-23年00:00:01和2016-09-23年23:59:59之间
电子商店在当前视图中
巴西属于BR品牌的加油站
使用UID 8794087的方式和节点比昨天更新
巴登 - 符腾堡的水点在当前视图中
在当前视图中,2016-03-14T00:00:00Z之后由卡里托普改变的双向转弯道
吉马拉斯周围150米半径的餐厅
当前视图中的旅游信息
当前视图中的单人私人车库
波兰的充电站
具有区域性SLUessel面积的服装回收设施 053140000000
在目前的观点中,学校没有被标记为“便利”
在当前视图中标记为“初级”,“初级_链接”,“二级”,“二级_链接”,“三级”,“第三级_链接”,“住宅”或“未分类”的道路,街道和路径
当前视图中的节点和方法最近在2014-10-26T10:44:54.315Z之后更改
法兰克福的电话
以L为起点的参考公路,不属于在卢讷堡地区具有相同参考道路的一部分
由Ednis经营的无名地点和高级维也纳公共电力和天然气分配网络
高速公路,公路链路,干线或干线连接在英国
在乌迪内省具有固定式属性的加油站
德国的饮用水
瓜拉拉佩斯省的Zumbi do Pacheco高速公路
在当前视图中标记为冬季运动的区域的下坡沟
在 卢内堡 州 的 没有 铁路 标签 的 公路 路线 成员
拉兰贾尔·保利斯塔(Laranjal Paulista)市中心的商店
与乌克兰的街道地址相关的步道
篮球从现在的角度来看
药房从目前的角度来看
所选窗口中的住宅区
由APT在圣安德烈亚经营的Rete del Trasporto Pubblico Urbano di Gorizia网络的一部分关系节点成员,标签为“1”
道路转动指示在OSM方式的相反方向运行,由用户“丹尼卡斯”于2016-03-14年在00:00:00和2016-03-15在11:59:59之间改变目前的视图
在利佩茨克州以癌症命名的方式
在Jaragua do Sul有不止一个楼层,但不是房子的地方
在烏克蘭至少有一個字母的房屋號碼的地方
与昆士兰州10级行政人员的方式和关系
选定窗口中的未铺设高速公路
菲律宾核电
Vest-Agder 的加油站不由 Circle K、Esso、St1、YX 或 Best 运营
行政区划
糖果店在弗罗克洛
在杜塞尔多夫没有任何平台的情况下显示方式
在搜索区域的商店
当前视图中的消防站
电厂在当前形势下
带名称标签“M8”和参考代码“M8”的道路输入集方式的子节点,以及带有边界框中名称标签“A737”和参考代码“A737”的道路输入集合方式的子节点 49.162090,-13.413930,60.854691,1.768960
公共运输站或平台,不连接到任何公共交通关系在卢纳堡
摩洛哥、西班牙、阿尔及利亚、法国、意大利、捷克共和国、斯洛文尼亚和瑞士边界的非海岸线部分,目前的观点
如何在冰岛使用邮政编码
加拿大边境地区
铁路在隧道或雪崩保护器目前在德国的观点
所有具有名称和名称:pl 属性的实体,其名称属性与 Polska 中的 name:pl 属性不同
吉奧爾學校
在 2020-09-20T07:00:00Z 之后由俄罗斯用户 MAV1 编辑的节点、路径或关系
拥有邮政编码的地区数目和行政级别分别为4、5、6、7、8和9,以及拥有邮政编码和行政级别的区域数量
在当前视图中,转弯道在2016-02-29T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间变化相同
比利时纳穆尔的交通标志
阿根廷的加油站。
在当前视图中没有客户访问的停车位
高速公路干线与大城镇,小城镇和村庄的高速公路连接,在当前视图中可以进入住房和住宅区
当前视图中的所有停车位
与冬季服务在波鸿的道路
在选定的窗口中,具有以下模式[0-9] {4,}| [4-9][0-9] {2}|3 [5-9][0-9] 容量的停车场
历史频道在当前视图中
当前视图中的公共淋浴
由“橙色”或“橙色”操作的France手机,或者具有不以“法国”或“法兰西”开头的运营商
ngo办公室在当前视图中有一个项目:oif-dfen_cartinnov=是标签
当前视图中,用户“HK2002”在2020-08-04和2020-08-05之间最近更改的所有位置
从运营商 Smovengo 的自行车租赁 在 法兰西岛 地区
住宅道路,访问不是私人的 - 在当前视图中
尼泊尔Bakhtapur的所有建筑物都经过高速公路
建筑在加纳斯恩多夫,这是在街上Hauptstraye和有房号
面包店从目前的角度来看
使用UID 10019228的方式和节点在2019-07-08T00:00:00Z和2019-07-08T23:57:59Z之间变化
斯图加特的幼儿园
不适合骑自行车、行人或服务的公路的面积、数量和长度,在Jaragua do Joao Pessoa,南部省正在建设中
与在科罗拉多州具有值米塔尔的属性使用方式相同
莱茵 - 法尔茨的高速公路和高速公路交汇由用户KaiserFranz编辑
現時觀看的劇場
天文馆在当前视图中
库斯科的哈姆雷特或旅游景点被GNIS标记为人口稠密的地方
在Roünleben所有电源线的节点和在Rouenleben没有电源标签的所有方式的节点的交叉点
在选定的窗口中,所有具有项目密钥 oif-dfen_cartinnov 或标记为共用空间、工作坊或社交中心的节点
在选定的窗口中的医疗保健专长
显示在法国的管理中心。
用户使用 ID 8710084 在 2018-10-22 期间在 00:00:00 和 23:55:59 之间所做的更改
从罗森海姆到埃伯斯贝格的最佳票价
具有 ID 1182671677、3946788944和1898399854 的节点以及与 ID 169605385 和 199402382 的方法
公共运输站在汉堡不是紧急出口,但不是一个停车区
法国高速铁路
国界
在美国,所有高速公路或车道的长度都具有最大速度并且是单向的,但不是人行道,路径,行人或赛道。
由用户 ID 8484105 在 2018-06-17 上更改的节点
当前视图中罗默施泰因的道路,街道和小径
通信塔最后由用户Stefan de Konink在荷兰编辑
节点的管理边界以及与当前视图中值“6”的“admin_level”标签的关系
轮椅无障碍的地方在伊万诺 - 弗兰克2016-10-12。
当前视图中的房屋编号由用户“nickjohnston”编辑,自2020-01-01在00:00:00
德国从15个开始的市辖区所有药房
当前视图中的弹簧
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-08-03和2020-08-04之间更改
名为 Rossman 的商店,带有德国特定商店的公司参考号
塞尔维亚,巴西的公路,正式名称“Rodovia Geraldo Pegoraro”
10级行政区域的回收,名称为Sudviertel
在所选窗口中,由用户 yurasi_import 在 2016-09-12T00:00:01Z 和 2016-09-12T23:59:59 Z 之间最后编辑的建筑物
向我展示没有屋顶的重叠建筑,除了管道和除南蒂罗尔停车位以外的所有设施之外的所有人造结构。
没有网站的商店 在 Bochum-Mitte
威爾斯的圖書館
在西班牙巴塞罗那没有安达纳的名字标签的铁路
在选定的窗口中没有记录名称的医院
科伦姆市的格拉·潘查亚特地方当局
現時觀點的宗教場所
当前视图中的主题公园
秘鲁的小学和中学教育
Category: 挪威城市列表
在 Lome 中具有值 bus_station 的属性介面方式
在当前视图中没有尿布更换表的公共厕所
巴黎行政区划内的聚居区、市镇社区、城市社区和公共领土机构
带有维基数据 ID "Q18286277" 的对象
卢森堡的高压或低压电力线和电杆或塔
在比利时有一个值 Yes 的属性循环街
在 Cluj-Napoca 的干绳或干绳链路
在 Sundern 拥有地址的地点和所选窗口中的给定房号
当前视图中具有房屋编号但无街道的地方
为自行车提供住宿的酒店或露营地,通常包括当前视图中的特别优惠
在当前视图中用于减慢流量的功能
具有自行车道网络的区域 GB:London: Greenways 在当前视图中位于 英国伦敦
2020年5月20日编辑的菲律宾社会设施和非政府组织办公室
巴斯和东北萨默塞特的幼儿园
法国制造的电信办公室
在挪威的地方,他们的名字是瑜伽,但与运动瑜伽无关
道路穿越中国铁路的几种方式
在库沃拉、科里亚、库桑科斯基、瓦尔凯拉或伏伊卡没有通路和名称的主要道路
停车场或车库在弗拉安德伦和安特卫普
里昂火车站 RER D 线的所有楼层和当前视图
柏林充电站
被称为开始的东西的节点在ES-SS中。
导游在Friuli Venezia Giulia与操作符匹配的表达 “CAI|CI|俱乐部阿尔皮诺意大利人”
自然水域,海岸线,河岸和道路与人行道在当前视图中显示的区域
墨西哥的地铁网络
谢尔布鲁克医院
在维尔纽斯没有营业时间的商店
宜家零售店在42.520700区,-5.009766,51.082822,7.954102
阿根廷5级行政人员
当前视图中的道路,建筑物和森林
当前视图中的滑冰
在目前看来,与行政级别为11的节点、方式和关系
历史中心的交通信号
在邮政编码 6105 区有房号的地方
当前观点中的遗产
挪威的理发师
当前视图中的循环轨迹
在安大略省地区被称为步道或徒步旅行的路径,足迹,自行车道或弯道
兰根海恩的汽车旅馆
从2020年在汉堡的电话亭
但 由 ATP 在 弗里利 威尼斯 朱利亚
46.1076246977549,8.93220057707021和45.9034216350863,8.97927806850272的瑞士区号和市政府
150米之内的任何学校在边界框和匹配的学校目前视图中的道路
带德国市政钥匙的区域内具有“弗里德瓦尔德”等名称的地区 05
显示Udine Gervasutta的巴士路线
马泰拉的民宿和旅馆
阿根廷布宜诺斯艾利斯省的商店,其信息来源包含“KG”或“Kaart”
波韦亚特·乔斯琴斯基的主要道路
土耳托洛伊斯公社的酿酒厂
乒乓球桌在当前区域的目前视图
圣埃蒂安的体育中心,体育场或球场
芝加哥图书馆周围804米的咖啡馆
澳大利亚斑马过境点数量
在现实中,由卡里亚诺阿尔皮诺意大利俱乐部Sesione di San Pietro运营的VR徒步指南
用于非马球、马术或型号飞机的运动场,没有拳头,有450米至475米之间的斜坡,位于ID 3600058447,3600058437或3600058446的区域,最后由用户 ID 115894编辑
在选定的窗口中允许裸体或强制裸体的地方
道路,从高速公路,干道,主要,次要或三级公路开始,并以高速公路,干道,主要或次要连接道路结束在Uusimaa
在 Moers 中,所有街道都穿过称为 Jupiterweg 的街道
当前区域内的物体自2015-07-23年在目前视图的00:00:00时起发生变化
在选定的窗口中满足各种需求的地方
拉达克5级行政人员
当前视图中用作桥梁的建筑物
方式在Jaragua do Sul,名字以“JGS”开头
当前视图中的板块
餐厅500米远的托博根轨道在当前视图
布隆迪行政区划
当前视图中与“wikidata”标签和值介于1到5之间的“admin_level”标签的关系
叙利亚难民的地方
学校在当前视野中
在选定的窗口中的饮用水点
高速公路与高速摄像头在Jaragua do Sul
通往俄罗斯目的地的高速公路干线
第19章 目前的眼光
古吉拉特邦6级行政人员
萨赫斯施韦兹国家公园目前运营的紧急接入点
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-08-22和2020-08-23之间更改
在选定的窗口中带有参考点的加油站
道路两侧的反流循环车道或道路左侧的反流循环车道与7444
比利时太阳能光伏电站
美国哈姆雷特被GNIS标记为人口稠密的地方
巴黎的喷泉
巴厘岛的旅游景点
所选窗口中的住宅区
在当前视图中,2016-03-07T00:00:00Z后由Ediyes更改的回转车道
售票店在眼前
盧森堡火車站
具有当前视图中与“Sommerrodelbahn”相匹配名称的实体
西班牙的屠宰店
在莫斯科由乌拉尔西布经营的阿特姆或银行
两路转弯道在2016-02-29T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间变化相同
在当前视图中,用户“HarimaWood”在2020-07-11和2020-07-12之间更改的所有对象
欧洲的宗教场所
标记为德国人口超过100,000的城市或城镇的地方
德国从13个开始的市辖区所有药房
气体在当前视图中
德涅斯特河沿岸公路
所有电气和DIY商店在莫斯科, 俄罗斯名称为“电厂”
金奈的酒吧
巴西的充电站
马来西亚高速公路,干线,主要,二级或三级连接
当前视图中,自2015-05-20在00:00:00时起更改的对象
2014-01-01年警察在目前看来的日期
西班牙高速公路列表
在乌克兰的地方,有关于他们所在的分区的信息
在所选窗口中称为 Starbucks 的地方
马拉加的超级市场
被标记为“地形”的自然特征数量
乌克兰的便利店
法院在目前看来
与官方名称“Rodovia Avelino Maggioni”的道路在RS,巴西
在当前视图中找到一个森林
南加拉瓜多一层以上的建筑物
法国地铁
新喀里多尼亚边界地区
法国和爱沙尼亚的旅游酒店
铁路之间的列车称为RE1亚琛,RE4:多特蒙德,RE5科布伦茨或RE6:明登和一条道路
在当前视图中是住宅或生活街道的街道上的升降门
在 徐家汇公园的停车位在当前视图中
与属性高速公路在丹维尔具有价值足迹的方式
在当前视图中,在2016-02-29T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间更改的向前转弯道
芬兰赫尔辛基 - 万塔机场的道路
国家公园和保护区在目前的观点
旧金山戴利市有交通标志的街道交叉口
在Jyvaskila、Muurame和Laukaa没有交叉路口的未命名道路
在阿比让拥有价值总线_站的属性便利方式
医疗用品在当前形势下
在奥斯陆有脚步的墓地或坟墓院
所有在刚果有参考的高速公路。
靠近Altenbeken-Buke的停车场
当前视图中的森林或木材
所选窗口中的糖果
出租车在当前视图中
标记巴西城市边界的交通标志,具有名称
没有自行车道路的单向高速公路,并具有德国邮政编码区86中不是A或B的参考
当前视图中的bar
当前视图中由 GRTgaz 操作的对象
拜仁的幼儿园
意大利皮埃蒙特的徒步旅行路线
自行车维修在当前视图中
位于弗里乌利地区的加油站
阿伦扎诺 带床位加早餐式 酒店
警方在当前形势下
电子商店在当前视图中
道路与标记高速公路,高速公路_link,干线,干线_link,主要,初级_link,二级,二级_link,三级,三级_link,未分类,住宅或服务周围坐标1000,42.6526,-73.7562
米兰的自行车道,自行车道和指定的自行车道
哪里可以买到快餐在佩斯德拉卢瓦尔
在卡纳塔克邦找到一个不使用罗马字母和特殊字符的地方
在赫森的高速公路,右转,左转或反向在前面面对的车道
与德国维基百科页面链接的功能 “Paketzentrum (德意志邮报 DHL) ”, “Zustellbasis机械工程”或“Deutsche Post AG”
意大利接受比特币支付的地方
比利纳瓦德奥农的披萨
在当前视图中,具有限制数量的列表取决于某些条件
对于每一个“分隔”边界的海岸线和陆地在法国和法国海外领土。
当前视图中由用户K_Sakanoshita在2020-07-25T00:00:00+09:00Z和2020-07-26T02:00:00+09:00Z之间更改的所有对象
在挪威,不是教堂的地方,但其名称包含“kyrkje”或“kirke”
伊尔塔尔 - 温斯特拉省土地使用和公路交汇处
波兰绿地
学校和幼儿园 在 Recife PE
在海德堡拥有名称的高速公路, 生活街道, 住宅道路和主要道路
在当前视图中被拆除的道路,街道和路径
在当前地图视图中没有自行车道,步行道,轨道,服务道路的街道在当前视图中
天文台的望远镜在当前视图中
在选定的窗口中提供灵性的地方
圣安德烈的郊区和社区, 圣保罗
当前视图中的湖泊和其他自然水域
在2018-11-07和2018-11-09之间更改的菲律宾社会设施和非政府组织办公室
当前视图中的建筑物内部的灯塔
水库在当前视图中
位于悉尼市(Sydney)地区内的巴士站
新计划的公交车路线由网络“VOR”和运营商“wnsks”与数字匹配“^(1A|1B|2A|2B|3|4|5A|5B|6|7|8|9|10|11)$”
巴西瓜拉米里姆 SC 10级行政人员
当前视图中由Auzsa操作的对象
在当前视图中,重型车辆没有访问权限的停车位
地方 与 注意 津巴布韦 在 萨拉戈萨
石勒苏益格-荷尔斯泰因和汉堡的所有街道橱柜和配电柜
在选定的窗口中没有标记为侧瓦尔德或交叉的轨道,服务道路或路径或足迹
柏林9级行政人员
水池在当前视图中
在与 ID 37027 的关系所描述的区域中,速度限制为 30 km/h 的单向街道,允许自行车朝两个方向行驶
在“赞比亚”拥有价值工厂的属性功率的方式
当前视图中的 Netto 或 Lidl
当前视图中的双向循环
最后编辑者 用户 JLZIMMERMANN 在 中国
该地区的卫生垃圾站
巴西行政级别8
当前视图中的移动房屋
塞斯科的7级行政边界,来自RUIAN的信息
阿克巴巴马哈勒西的建筑
3600419197区内无限制的步行或自行车道
当前视图中的所有军事用地
网球在当前形势下
当前视图中的渡轮路线
在 弗里乌利 历史 纪念 馆 威尼斯 朱利亚
佩魯市的幼兒園
天然水区的泉源
卡彭格拉德省市镇列表
在越南,所有标有“主要”标签的道路都输出到CSV文件中,显示这些道路的总和和长度
当前用于学校的领域
烏塔拉克坎德州5級行政區
眼下的诊所
当前视图中不允许用于机动车辆或其他车辆的无障碍方式,但公交车或公共服务车辆除外
高速公路,干道或主要道路是没有铺设,紧凑,污垢,土,细碎石,砾石,地面或沙路在Rio Grande do Sul
乌克兰所有命名的住宅道路
所有包含维基百科、维基媒体、维基共享资源或维基解密条目的元素在选定中心周围1000米处
目前的监狱状况
当前视图中名称为Statoil的实体
餐厅在眼前
与属性切割的方式在匈牙利具有一个值是的
具有市政府钥匙的区域内的内陆水体09184134
卡洛县行政级别10级
在所选窗口中,由 Rekola 经营的没有给定容量的自行车租赁
在布宜诺斯艾利斯提供Cng燃料的加油站
现有土地使用情况的学校
奥地利行政级别8
当前视图中的电源组件
自然水,桥梁10米左右和森林20米周围的桥梁在当前视图中
实体 在 禁忌 区
当前视图中的技术古迹
当前视图中的停车位,容量至少为350个
当前视图中的布朗菲尔德
位于乌克兰的带蓝色煤气站
与属性的方式休闲在柏林有一个价值公园
电厂在当前形势下
当前视图中的北欧滑雪道
没有平台或巴士站的高速公路,这是Dnlichpropetrovka地区的一条相关街道,名称以UK开头
以色列城市,城镇和村庄
罗马尼亚国家边界
酒吧,夜总会,音乐会,酒吧,俱乐部在当前视图中
在莱切省的陆上和水上车辆加油站
私人停车场在当前视图中
德国布吕海姆的住宅编号
节点、方式和关系最近由用户PierZen在当前视图中的2016-12-20T00:00:00之后编辑
在所选窗口中没有指定名称的学校或学院
印度尼西亚行政级别4
在卢茨克被标记为“原始”的道路,街道和小径
由Amtlicher Gemeindeschlüssel 09指定的区域内有目的地的路径、足迹、轨道和自行车道
50米周围坐标的节点 -33.709617,150.376399, -33.709494,150.376366, -33.709529,150.375996和 -33.709724,150.376013
卫生倾倒站
具有不匹配“Q[1-9][0-9]*”的维基数据 ID 的对象
当前视图中的公园,游乐场和草地
银行从目前的角度来看
在瓦克卢斯的工业用地上没有“名称”标签的建筑物
与“ref”标签的方式和关系,其值与德克萨斯州的正则表达式“S[HR] +”相匹配
无邮政编码的住宅道路在Ipsep, Recife
旅行社名称 法国新阵线
巴西南里奥格兰德的边界关系,与IBGE订单号匹配的正则表达式“^43[0-9]{8}$”
具有表面或轨道类型属性,不是阿尔巴尼亚的高速公路,设施或休闲的方式
当前视图中无麸质食物选择的地方
在当前视图中,在 id 3606195356 区域中有维基条目的地方
带有在 Steiermark 中包含 Nimm 或 Nimm 和 Radl 或 Radl 的描述的导轨
德国高速公路上的加油站
餐厅在眼前
与房屋编号的地方 在 Chemnitz
与停车位的方式,允许在当前视图中的任何方向停车
匈牙利的网络摄像头
街道地址为弗朗索瓦州维特里-勒多梅上校大道的节点
沃斯姆施勒恩市各处的地址
医院从目前的角度来看
在巴登-符腾堡州提供带饮用水的厕所、人造自来水龙头
学校在当前视野中
Category: 斯塔登的宗教场所
2019/01/01 安得烈·马蒂尼
行政级别4边界称为纳尔逊在新西兰目前的观点
当前观点中的里程碑
在选定的窗口中具有给定宽度,光滑性和表面的轨道,路径或未分类道路
带有交通标志的节点,指示在 荷兰 的方向
地方和高速公路在 普罗维西亚迪维尔切利
医院建筑在博霍尔,中央维萨亚斯,菲律宾没有一个方便标签,其名字的案例 - 不敏感地与regex“^.*(医院|医疗)。
在巴西被称为“coreto”的物体,既不是乐队台也不是公园
当前视图中的哈格纳
在当前视图中围绕球场和建筑的石雕
荷兰交通标志
与维基数据条目相关的地点 Q1979397
街上有餐馆在当前视图
带有名称标签且无 "服务=停车场_aisle" 标签的 Brugelette 道路、街道和小径
主要道路的参考,不包含以下模式 ^ ((Ring|[OuA-Za-z]{1,3})[0-9] {1,4}? [a-zA-Z] * ;? * ) + $在德国目前的观点
有邮政编码10178的区域中的物体,其街道包含“异形”(不敏感的案例)并且也有一个房屋号
科尔伯特街 (里尔)
美國高速公路
在当前视图中,速度限制了不是远距离信号和不组合信号的远距离光信号。
当前视图中的路径
旅游观点或春天称为Kut在Vas Megye
上次编辑的方法或节点由用户 Liamrocker 在 Thuringen 区域
在选定的窗口中被遗弃的监狱
在选定的窗口中不适合客户使用的停车位
各式各样的公路
在当前视图中,标记为一个键“moped_a”,“moped_b”,“moped_p”,“单向:moped_a”,“单向:moped_b”,“单向:moped_p”,“Moped_a:有条件的”,“Moped_b:有条件的”, “Moped_p:有条件的”
有维基数据ID的俄罗斯地方 Q1021033
印度的次国家边界,没有链接到维基百科条目
在 Gmina Buk 中标记为城市或地点和房屋编号的对象
当前视图中不是野餐避难所,阳光避难所或公共交通避难所的庇护所
在当前视图中的徒步旅行,自行车或mtb路线
在北达科他州具有价值工业的属性使用方式
有坐标的区域的公共艺术品 47.22099268709433,-1.542178988456726,47.22264674891472,-1.5386009216308594
大学和学院
以菲命名的高速公路
电影是目前的观点
没有参考的加油站,圆柱形,Esso,St1,Yx或Hedmark最佳
一条连接大城镇,大型城镇或住宅区的当地中心的高速公路,目前没有环形交叉路口
20公里关系半径内的城镇 2094222
当前视图中的营地
节点,方式或关系在过去7天内发生变化,并在选定的窗口中记录为诊所,医院,药房或医生
在选定的窗口中具有门或升降门限制访问的主要道路
由UID:9388988在00:00:00和23:55:59之间更改的方式和节点,2019-06-24
法国电力分配塔
由 Saf 运营的巴士路线,在 Udine 被称为 Gervasutta
当前视图中的钠灯
现阶段的狩猎店
使用UID 7863698的方式和节点比昨天更新
具有“Osmarender”标签的对象包含当前视图中的任何值
具有不是2000的邮政编码,位于维基数据ID Q31区域内的对象以及本身位于前一个区域内的邮编2000的区域中的对象
巴塞 - 诺曼底的登山景点
当前视图中的银行和自动取款机
地点,如瀑布和泉水,观点和小屋,岩石,峰顶,洞穴,和山脉,以及旅游地图,董事会和导游站20公里之内的BUR学生宿舍A05在布尔诺。
目前的天然气管道
显示水井 "Berliner Strauyenbrunnen" 没有照片在德国和比利时
使馆在当前形势下
所选窗口中的分配
埃尔福特的建筑水平
当前视图中的海峡
在选定的窗口中,海滩周围500米的餐厅
在当前视图中指定用于自行车停车的区域
地方 与 家庭 数量 在 阿伦扎诺
巴姆贝克北部的树木
哥伦比亚特区与格尼斯类“人口聚居地”不匹配的地方
当前视图中的绕行路线
奥斯特韦恩的房屋数量
正式名称为Rodovia José Ouriques de Freitas的高速公路在RS,巴西。
用户使用 ID 10074528 在 2019-10-15T00:00:00Z 和 2019-10-15T20:00:59Z 之间编辑的节点和方法
爱荷华州行政级别8的行政边界
葡萄牙水路
蒙特鲁伊恩图拉因地区居民点或隔离住宅
以法伊萨·德阿维尼达(Faixa de Avenida)的名字命名的方式
当前视图中带有奥地利国家代码的地址
具有“名称”标签的节点和方法,其中包含在新西兰的值“Halal”
路口
具有或没有在朗根指示转弯标志的2条车道的高速公路
挪威的幼儿园,学校,学院和大学被标记为“建筑”,但不是“设施”
自行车出租 在 圣埃蒂安在当前视图
新约克地区最高时速公路
不适合骑自行车、行人或服务且在南哈拉瓜省维拉巴彭迪(Vila Baependi)建设的道路的面积、数量和长度
蒂华纳市的房屋数量和街道
使用UID 9625462的方式和节点在2019-06-24T00:00:00Z和2019-06-24T20:00:59Z之间变化
10级行政人员,圣若昂-杜伊塔佩里乌
波兰的军事掩体
在当前视图中,道路不是步行道或行人区。
以色列的电信箱和办公室
该地区的风力涡轮机
使用UID 9389044的方式和节点在2019-06-12T00:00:00Z和2019-06-12T21:07:30Z之间变化
当前视图中带有火车站的区域
南里奥格兰德省8级行政人员
标记为地标的树木,最后由用户zsolt d在当前视图中的区域id 3606195356编辑
在选定的窗口中没有给定容量的自行车停车位
在古巴被称为Toa的地方
南加拉瓜的超市
广东省9级行政人员
巴士站500米左右,在瓦尔德马恩被称为法兰西岛的移动方式,巴黎
未被用户“马萨诸塞州博伊尔斯顿”更改过的街道
在萨拉曼卡的自行车停车场
网站在泰国
法国阿尔佩斯德普罗旺斯的饮用水喷泉
所有在该地区的samelicher gemeindeschlusssel 051旅馆,德国
贝尔福领土的次国家边界
该地区的所有邮局都有 ID 3600061549
奥斯特费尔登的公路和自行车道
提供披萨的地方 在 洛杉矶, 加利福尼亚州
圣保禄 带特定收费的收费亭
在挪威没有链路或结点且无参考的高速公路或干线
具有给定周长和参考的树在Bergpark Wilhelmshohe
科里卢斯在当前视图中
城市广场上的住宅街道数量
蒂罗尔的医生
现阶段的救援站
在汉堡的巴士站和行政级别 9 关系
汽车维修店在当前视图中
当前视图中包含“Tur:lanes”标签的路径和车道,其中包含用户在2016-01-01之间于00:00:00和2016-03-11之间于11:59:59之间更改的任何值
游乐场在当前形势下
Recife PE的行政级别为10级
选择窗口中的运动中心,健身站,健身中心或体育场
巴西的所有建筑,其名称以XXX开头
当前视图中的公园或高尔夫球场
在马其托尼亚,邮政编码为1 000的实体
阿伦扎诺的建筑
不适合骑自行车、行人或服务且在南加拉瓜州博阿维斯塔(Boa Vista)正在建设的道路的面积、数量和长度
与属性循环路径的方式:在柏林具有值共享_lane的右侧
瓦什特纳县的主要公路
洛杉矶县的超市
所有停车位与BBQ或消防车不超过250米,在当前视图中
区域内所有住宅道路 36004086617
无水道的天然湖在当前视图中
法蘭克福9級行政人員
在当前视图中显示全科医生或普通医院
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-27和2020-07-28之间更改
当前视图中的木材
在波尔塔瓦市没有巴士站的高速公路
在最后一天内更改的 UID 8794037 方法和节点
所有的自行车停车场都与Gemeindeschlusssel 06531005
卡塞尔所有带有铁路参考键的物体
法国阿尔佩斯德普罗旺斯的饮用水源
在“美国”中具有值填埋的属性土地使用方式
巴黎的自行车出租
在比哈尔邦的行政边界(行政级别6)
不来梅的建筑
具有房屋编号和插座的街道以及当前视图中的高速公路。
法国的黑客空间和Fab实验室
綠色農民在當前的觀點
诺曼底-梅恩公园自然景观的果园
当前视图中的百货商店
在法国高地阿尔卑斯山脉和法国普罗旺斯半岛的罗伊
在Murthe-e-Moselle没有其名称的章节的大学
在 Opstina Sekovici 的主要, 二级和三级公路, 有雷标记
挪威的加油站
在当前视图中区域的胶粘剂和乳胶
波兰的紧急电话
贝洛奥里藏特的所有高速公路, MG
当前视图中的银行与正则表达式“Scotiabank”相匹配
在阿根廷的单向街道,这是在OSM方式的相反方向
在当前视图中找到一个公园和一个花园
使用UID 8794012的方式和节点比昨天更新
在选定的窗口中从事件发生损坏的所有项目 马修
具有区域 ID 2803302095 标签的节点和方法
9级以下的行政边界,无参考法兰西国家经济研究所
旅游酒店在弗里乌里 威尼斯 朱利亚
搜索节点181404437,7001163007,7001163006,7001163005,181404452,330775470,7001163004,7001163003,7001163002,181404463,7001163001
格罗宁根的所有季节性溜冰场
贝洛奥里藏特, MG的公路
莱茵河
在当前视图中没有最大速度的高速公路
挪威的建筑
在我的区域的游乐场
道路,街道和路径标记为“高速公路”,“公路_链路”,“槽”,“隧道_链路”,“初级”,“初级_链路”,“二级”或“二级_链路”在当前视图中
显示所有高速公路,弯道,初级,二级和三级方式。
DZ-06 地区边界的行政等级为7级
巴黎最高时速20的住宅道路
在选定的窗口中没有给定地址的建筑物
在立陶宛使用名称标签“S. Taskuno g”的节点和方法
新加坡中部所有道路交叉的建筑物
轨道在当前视图中
264199819、2045820592、21487242、2264199819、2045820592、21487242、21487242、3869306772、25664649、25664680、577258918和247600501
斯图加特地区博物馆
保护区的果园,以FR80000026作为其“ref”标签的值
所有由 miccolis 运营的公共交通路线
德国的街道转动
昌迪加尔的5级行政人员
在 伯灵顿, 佛蒙特州 的酒吧或餐馆
2006年1月3日,日内瓦
圣保禄达克斯的Cimetière Loustalot巴士站
在选定的窗口中的高速公路连接和高速公路链接
电厂在当前形势下
巴西圣保罗市行政级别9级
使用UID 10074547的方式和节点比昨天更新
在当前地图视图中的独立,独立式住宅建筑在当前视图中
在选定的窗口中标有某些关键字和标记的障碍
弗赖堡的主要公路
在当前视图中,2016-03-07T00:00:00Z后由Ediyes更改的车道
在边界框中具有维基数据标签,Wikipedia 标签的历史命名对象,但在当前视图中不是意大利名称
37.6571036号公路
在挪威没有连接道路,交叉路口或参考的高速公路或干线
宾馆或小屋在马泰拉
尼日利亚所有学校
休闲公园在1公里半径周围坐标45.4672319,目前视图中的9.1763175
当前视图中的建筑部件
当前视图中的ATM
罗多维亚鲁伊拉莫斯高速公路在RS,巴西
在 id 3601473946 区域中以字母 "cn" 结尾的所有 lcn、rcn 和 ncn 网络以及以字母 "cn" 结尾的网络
北莱茵-威斯特法伦高速公路
荷兰鹿特丹的一条鹅卵石公路
佛罗里达州的所有关系,行政级别为7或8。
城镇,村庄,城镇,城市和郊区在加里宁格勒州
城市限制交通标志上一次由用户OSM-operon编辑
不适合骑自行车、行人或服务的公路的面积、数量和长度,在Jaragua do Ilha da Figueira,正在建设中
在与 ID 37020 关系所描述的区域内以正常交通相反方向行驶的自行车
德国的测量仪
由用户Dennis Visintini在当前视图中进行自行车道搜索的高速公路
旧金山的地铁入口
德克蘭火山
被称为Leen Bakker的地方,在荷兰没有商店或停车入口
由用户“Adelaimport”编辑的药店 在 Friuli-Venezia Giulia
具有名称, 前缀或维基词典的乌克兰城市
公园在当前视图的日期 2017-01-22
地址与房号
乌克兰加油站出售Octane 82燃料
第三高速公路和道路在 基隆市匹配参考“基地”
电力线,变电站,发电机和工厂在沃罗涅日市区最近由Keder编辑
环形路口,迷你环形路口和道路如树干,树干_link,主要,次要或三级与“ref”标签包含在当前视图中以“D”开头的值
维也纳的巴士站和火车站或电车站
在巴西的地方,短名CRAS或名称CRAS或社会援助中心,不是外展
Pau, Lodi 或 Medvode 地區的電力
德国的洞穴入口
在最后一天内更改的UID 7725426的方式和节点
克鲁日-纳波卡的巴士,电车或电车路线
科多巴省的复杂区域,没有管理级别标签,并且带有包含“Municipio”或“Comuna”的不敏感名称标签
与地址和房屋编号信息的锡耶纳州Ivry-sur-Seine相关街道
在选定的窗口中的墓地码
荷兰的充电站
北特雷斯里奥斯、南加拉瓜的地标,其下拉式地址与“北特雷斯里奥斯”不符
与行政级别6的关系,印度没有明确的行政中心
当前视图中的节点,方式和关系标记为“设施”,“墓地”,“历史性”,“土地”,“休闲”,“办公室”,“商店”,“旅游”或“建筑”
2018-02-20由用户Teesta在当前视图中更改的住宅街道
在 Landkreis Mühldorf am Inn 与邮政编码边界,不是铁路站或带有邮政编码边界的铁路站的关系
巴西高速公路尽头的环形路口
首尔限速酒店
莱茵兰-法尔茨紧急通道
显示一条没有自行自行车路径的单向街道,在比利奈斯 - 亚特兰蒂斯,吉普兹科阿和纳法罗亚对相反方向的骑自行车者开放。
显示用户ID 8976518从2019-01-24 00:00:00到2019-01-24 23:12:59所做的更改。
有名字,名称前缀或维基页面的Ternop Lilacka地区的村庄
节点和方式与房号和户名由用户nickjohnston更新比2020-03-01T07:00:00Z
旅游信息的徒步旅行由俱乐部阿尔皮诺意大利人塞齐奥尼迪维罗纳在当前视图
在当前地图视图中连接到自然水库的各种高速公路
巴西联邦区各市镇和行政区的行政中心
当前观点中不允许男性或女性使用的厕所
刚果民主共和国城市列表
阿根廷当地侦察队的聚会地点
瓦尔斯普莱斯莱普伊的所有餐厅 奥弗格内罗恩阿尔佩斯 法国
在选定的窗口中标记为完全满足需求的地方
当前视图中的巴士路线和具有“路径”输入集中关系“平台”作用的对象
克勒蒙特·费朗(行政级别8)
維倫納夫-德奧爾農的除湿器
与国家统计所的联系:第71036号、第71087号、第71272号、第71145号、第71164号和第71507号
苏格兰行政级别4
斯图加特的9级行政人员
巴西的充电站
该地区有房屋编号的地方,名称为“Municipio 5”和旧名“Zona 5”
眼下的咖啡馆
在选定窗口中的轨道上向后或向前签名的交通标志
具有属性 ISO3166-1 和值 ES 的区域的医院
与切斯科接壤的铁路
厕所500米左右的关系ID 1731774在曼切
目前没有名字的医院
鐵路電車在當前的觀點
当前视图中的地铁
在 博舒姆 总 英里 的 车道
与行政级别7和地区级09的边界
在巴西匹配的Rex“^(邮政|Unidade(巴西卡)? ) de Sa(u_oo)de | UBS|PSF|医院)$”案件不敏感
当前视图中的高速公路
当前视角下的研讨会
使用UID 9447075的方式和节点在2019-04-15T00:00:00Z和2019-04-15T23:55:59Z之间变化
意大利的斯托尔珀斯坦纪念馆于2020-01-26T21:00:00 Z更改
在选定的窗口中具有指定数量的房间的厕所
邮政编码的计数,在法国没有地方或类型
柏林的自动取款机和带有自动取款机的银行
停车场在当前视图,这是500米从海滩
获得荷兰的节点,名称类似于T-mobile
在以色列和巴勒斯坦领土上具有名称的地方,自然和历史遗迹
当前视图中的峡谷路线
哈雷的理发师
含进口水的 ID 和所选窗口中的名称的水库
显示用户 ID 7725426 从 2018-07-23 00:00:00 到 2018-07-23 20:00:59 所做的所有更改。
在芬兰不是地铁的火车站
当前视图中的路径和软轨
海德岛和麦当劳的热门城市
7级行政区
在新加坡没有U-turn限制的转弯限制
苏达弗里卡主要道路上的目的地标志
当前视图中包含“休斯顿房间”的名称标签的对象
仰光历史实体
有开放时间的地点,没有被用户MKnight在德国编辑过
超市和药店之间
当前地图视图中的森林或天然木材 在当前视图中
蒙特內哥羅公路
萨拉曼卡的长椅
在荷兰不允许自行车,摩托或莫法的单向道路
菲律宾卢松的保护区,其另一个名称是马利基纳流域保留区
在2017-08-23T07:00:00Z和2017-08-24T07:01:00Z之间,用户在当前视图中更改的条目
戈亚斯的自然海岸线,巴西
哥伦比亚医院
布罗姆利区 (伦敦)
丹麦的路线和高速公路
在萨兰,外部边界小于3个,内部边界为0个
用户在2019-06-04期间使用ID 10019212进行更改,时间为00:00:00至23:55:59
在“伦敦”中拥有一个值退休_home的属性便利方式
当前视图中带有邮政编码"E12 5PG"或"E125PG"的对象
在选定的窗口中,不向客户收取费用的饮用水点
在卑尔根被称为拜巴宁的轻轨和道路
当前视图中的多特蒙德矿井
当前视图中的多聚体
私立學校在現時的觀點
公路,建筑,土地使用在Kauniainen
巴西行政级别4
街 在 法国 大都会 区
在当前视图中与“S1”或“S2”的“ref”值相关的公共交通站点
公园和花园 在 弗里利 威尼斯 朱利亚
显示所有主要的方式 在 Thuringen 与名字
在当前视图中具有桥梁的高速公路
在当前视图中由意大利阿尔皮诺俱乐部在维罗纳运营的徒步旅行路线上的导游站
丹麦最重要的道路
托斯卡纳的水车
具有下列编号的节点:264199819、2045820592、21487242、2264199819、2045820592、21487242、21487242、3869306772、25664649、25664680、577258918和247600501
在选定的窗口中的电源杆和塔
莫斯科5级行政人员
当前视图中的自行车道、指定自行车道和为骑自行车者指定的路径
没有速度限制的节点、路径或关系通过所选窗口中的最大速度提供
德里5级行政人员
使用 ID 10019212 的用户在 2019-07-08 在 00:00:00 和 23:55:59 之间所做的更改
奥迪沙的行政边界(行政级别6)
在当前视图中,转弯道在2016-03-08T00:00:00Z之后同样变化
APT巴士在弗里利 威尼斯 朱利亚
巴西的所有河流和溪流,其名称不以Agua, Arroio, Cabeceira, Corrego, Furo, Grota, Igarapé, Lajeado, Parana, Restinga, Riacho, Ribeirao, Rio或Sanga开始
当前视图中与“电压”和“功率”标签的方式和关系
在选定的窗口中没有地址的建筑物
里雅斯特的加油站
当前视图中的道路,街道和路径标记为“路径”,没有“访问”,“车辆”,“汽车_车辆”,“摩托”或“自行车”标签
非分类或三级高速公路在南里奥格兰德
由用户“Yurasi”编辑的当前视图中的道路,街道和路径在2016-09-30之间的00:00:01和2016-09-30中的23:59:59
高速公路,干道,主要,二级和三级道路及其通往高速公路的连接道路,干道,初级和二级道路在乌西马
当前视图中的指定步道和飞行步骤自2018-08-17日在00:00:00更改
阿鲁阿和马拉恰的带水龙头或泵的卫生间
选择窗口中的公园、游乐场或草地
目前的大使馆
显示生活街道在 Thuringen
基辅的电力线,变电站和发电站
芬兰的加油站
寻找铁路平台"Benrather Straye " 。
快餐在眼前
当前视图中的加油站带有“固定”标签,其中包含标签值中的子字符串“名称”
在选定的窗口中没有吸入的柱式消防水合剂
2017-11-05 之后用户“Lilles”对新加坡地方所做的更改
当前视图中的历史建筑
被搁置或遗弃的铁路数量、被毁坏的铁路数量和正在建设中的铁路数量
波恩的主要和次要公路
伊斯兰宗教小型教派的宗教设施
当前视图中具有维基数据标签 Q3209773 的对象
当前视图中的大篷车位置
地铁轨道在当前视图中
現時觀看的劇場
显示所有国家边界
与阿尔巴尼亚关系的不标记方式
油漆店在当前视图中
在Digne-les-Bains中添加名称“Rue Pardessus”的方式
菲律宾的教育机构,其ISCED水平在2020年4月8日至15日之间发生变化
奧霍特區山峰列表
所有有家庭编号的地方 在 Udine
坐标半径2.3公里内的巴士站和公共汽车站的平台和停靠点 53.62,10.13
目前提供的停车服务
当前视图中带有鹅卵石表面的物体
在选定的窗口中,医生,牙医或医疗保健
在当前视图中标记为学校的建筑
主要,二级,三级,未分类和住宅道路在当前视图中具有任何速度限制
道路在当前视图中
犹他州8级行政人员
德国的悬崖
盖泽斯在当前视图中
所有类型的桥梁在FR
在选定的窗口中的高尔夫球场,海滩或湿地
兹瓦尔姆市所有道路名称
圖書館在當前的觀點
选定窗口中的机场
乌克兰加油站出售Octane 76燃料
当前视图中每个车道的目的地
在当前视图中,2016-03-07T00:00:00Z后由Ediyes更改的向前转弯道
托斯卡纳的饮用水
在2012-12-31T00:00:00Z之前已编辑的商店在柏林
由Fluxys运营的带有“ref”标签的管道
在秘鲁拥有价值道路的属性高速公路
2.在巴西的物体,其名称与regex“^[B|b]airro”相匹配,但既不是郊区也不是社区
挪威的发电厂被标记为“发电机”
当前视图中的海岸线
多特蒙德9级行政人员
萨利纳斯的餐厅
管理级别10区域的回收,名称为Bergeborbeck
邮政编码42781中具有户号为4的地点
使用UID 10019191的方式和节点比昨天更新
肯尼亚城市,城镇,村庄和村庄
停车在当前视图中
当前视图中的电源线
阿姆斯特丹的游乐场
当前情况下的农家店
具有邮政编码或邮编不匹配的 Regex “邮政_code”! ~“,以及同一区域的邮政编码边界的Ill de France 行政边界
显示公司的所有办公室与 OIF-Dfen_Carteinnov 项目. 在当前视图中
雅加达特别首都地区的主要,二级,三级或住宅高速公路或高速公路
柏林的高速公路或干线
法国行政级别8
当前视图中的所有登山地点
城市在当前视图中
管理级别10区域的回收,名称为Bochold
巴西的风味
在乌克兰提供Octane 80的加油站
带家庭编号的酒店 05166004
当前视图中与机动车辆或汽车护理目的地的非分类高速公路
当前视图中的板块
在过去24小时内,用户在当前视图中添加或修改了ID 1708958的对象
显示带有建筑物的农场 在 Gorizia
在亚利桑那州具有值 main 的属性使用方式
当前视图中的树行
在他们的名字中具有不同变体的“Chateau”一词的地方
由官方遗产组织注册的Ainsa-Sobrarbe站点/建筑物/对象
饮用喷泉或气泡在阿尔卑斯 - 德高普旺斯。
在赫森州中显示未定义的高速公路
立陶宛旅游景点
铁路站在当前形势下
巧克力商店在当前视图中
博爾佐尼的植被障礙
拥有经营者或名称但无品牌的Ukraushna加油站
寻找提供压缩空气和自行车泵的自行车回收站。
大阿克拉地区的巴士站
西班牙的树木面积
在 韦马尔 的地方,提供有关公共假期和学校假期开放时间的信息
与参考的警察局 FR:法国国家宪兵队
在法国使用“步骤:对比”标签的节点和方法
在所选窗口中由用户DaveF 未完成的过去 5 小时的所有编辑
足球场,最多距离网球场500米,在当前视图中离直升机700米
莱茵兰 - 法尔茨的高速公路,高速公路连接和高速公路最近由用户“KaiserFranz”更改
英格兰,威尔士或苏格兰的公路干线,主要或次要高速公路
在黑山被称为奇怪的道路
梵蒂冈行政级别2级
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-08-02和2020-08-03之间更改
所选窗口中的电源变压器
佩尔南布科省的道路,街道和小径带有“addr:postcode”标签,但没有“postal_code”标签
当前视图中的电梯门
使用UID 8559155的方式和节点在2018-12-10T00:00:00Z和2018-12-10T23:58:59Z之间变化
当前视图中的桥梁的可移动跨度
阿根廷的支付中心有名字,但不是品牌或网络
圣卡塔琳娜的边界,巴西
石勒苏益格-荷尔斯泰因的所有高速公路和高速公路连接道路上没有标记的车道
公园在当前视图中
现阶段的音乐场面
Category: 秋明州监狱
诺瓦鲁达的Rynek街
在选定的窗口中带有参考点的加油站
爱沙尼亚行政级别8
伊莫拉
轮椅友好的巴士路线称为Gervasutta
欧洲的阿尔卑斯山小屋
汉堡高速公路上的紧急电话
摩斯50公里半径100米横跨水平的桥梁
德伦特的农田
50-063 在当前视图中
米西奥内斯的市政厅
秘鲁行政级别8
最近 2 天由用户 "Virginbadita_telenav" 在当前地图视图中所做的更改
行政级别10在蒂茹卡RJ巴西
当前观点中的BF的次国家边界
泰米尔纳德邦行政区划
薩爾蘭行政級別4
秘鲁的小学和中学教育
德国亚琛市的幼儿园
孟琛的有限轮椅通道的地方
在当前视图中,摩托罗拉可以进入的一条道路
与名称匹配的商店“7.*11”在泰国火车站周围100米
JM的主要道路
目前的停车设施
与房屋编号的地点 在 汉诺威
当前视图中的废弃物篮子
德国从02开始的具有市政钥匙的地区的所有药房
基督徒在現時的觀點
当前视图中的海滩
当前窗口中的邮局与相同的邮政编码
德国的大学
区域的饮用水点 ID 3600347769
该地区的篮球厨师被称为“布鲁塞尔首都区 - 布鲁塞尔胡夫斯泰德里克地理”
当前视图中没有指定入口的建筑物
以16开始的德国市政钥匙区内有房屋编号的地方
厕所在眼前
管理级别10区域的回收,名称为Nordviertel
当前视图中的游乐场
高速公路,干道,主要,二级,三级,未分类,住宅,服务,生活_街道或轨道在中央联邦区,俄罗斯
所有节点,方式和关系在2020-09-20T07:00:00Z之后由用户mav1最后编辑
汽车配件店在当前视图中
丹麦国家高速公路
在荷兰被标记为高速公路但未标注为建筑的施工道路
SP 9级行政人员
在当前视图中,在圣彼得堡的房屋数量为22 k3的地方
维也纳旅游博物馆
所有阿尔卑斯山的崇拜与空宗教attribte和名称Mosque或莫斯基在法国
由Rotes Kreuz在Steiermark地区运营的紧急救护站
最近由荷兰用户 yopaseopor 更新的定向交通标志
阿尔巴尼亚行政级别6
西孟加拉邦5級行政區
当前视图中的公园和草地
当前视图中两个方向的指定循环路由
当前视图中的自然湿地
非盟-新南威尔士州行政学校
在摩尔多瓦具有国家参考的公路
汉堡的紧急电话
塔斯马尼亚行政区划
塞尔维亚,巴西的公路,正式名称“罗多维亚·何塞·马诺埃尔·冈萨雷斯德苏扎”
Wrocław的建筑物被标记为许多级别
福特与步石桥在英国
在该地区的邮局 id 3600068841
当前视图中单行道或自行车道路径的高速公路
当前视图中的ATM
由用户“karitotp”编辑的2016-09-22年在00:00:01和2016-09-22在23:59:59之间道路,街道和路径目前视图
一个德法尔肯贝克与当前窗口中的特定房屋编号
当前视图中的元素在2017-01-08年从00:00:00起因用户“误会”而改变
没有名称标签的节点,方式和关系,没有芬兰名字标签,但当前视图中的英文名称标签
没有名字的学校在当前的观点
玻利维亚加油站
海湾在当前视图中
巴鲁SP巴西10级行政人员
切尔卡州行政区内以乡村、村庄、城镇、城市和郊区为标签的节点
Aust-Agder 的加油站不由 Circle K、Esso、St1、YX 或 Best 运营
路径, 足迹, 轨道和自行车道 在 萨勒姆, 马萨诸塞州
乌克兰的行政级别6
伊斯特拉地区行政级别8级关系
脚步道,路径,古代街道,生活街或当前视图的足迹
当前视图中的指定自行车路线
华盛顿州西雅图所有道路,街道和小径的总数量和长度
在当前视图中,用户K_Sakanoshita在2020-07-17T00:00:00 + 09:00Z和2020-07-18T02:00:00 + 09:00Z之间更改的当前边界框中的对象
设施,这不是一个长椅或垃圾_篮子,商店,任何有燃料和ATM在B箱
来自与类型相关联的路径和节点,在冰岛没有邮政编码
在哈根没有名称的巴士站或公共交通站或平台
在当前视图中找到两个方向的双隧道电路
当前视图中的服装回收容器及其操作者的信息
挪威道路,其名称包含“Riskv”、“Fylkesv”、“RV”或“FV”
在选定的窗口中没有记录操作符的小功率变电站
10级行政区以Altenessen-Sud命名的回收
使用UID 8710004的方式和节点在2019-03-26T00:00:00Z和2019-03-26T23:50:59Z之间变化
兰开斯特住宅5公里范围内的商店提供纯净水
阿尔及利亚行政级别为7的地区,标有人口
阿根廷交通信号
在 DK 中具有值海岸线的属性方式
具有“体育”标签的对象,当前视图中的值为“亿万富翁”
在Jaragua Esquerdo, Jalaga do Sul, 非自行车、行人或服务道路的表面、数量和长度以及不在施工中
現時的計程車
当前视图中的所有发电机
当前视图中人口少于20的村庄
当前视图中带有“wikimedia_commons”标签的对象
火车站入口约500从桥街,大本钟在威斯敏斯特英国
带有房屋编号的地方 在 Lubeck
托斯卡纳水
在爱达荷州具有价值工业的属性使用方式
当前观点下的草药
古吉拉特邦行政区划
行政级别匹配 ^ [68] $ 在以 Landkreis Fürth 命名的地区
南里奥格兰德大道的路线,巴西命名为Rodovia Waldemar Borges
自然保护区或森林在目前的观点
马达加斯卡尔的厕所
雷西费的左侧自行车道
与该类型相关的实体
以哈里斯利(Harrislee)命名的区域内的巴士站
在当前视图中具有 50 Hertz 的传输
澳大利亚的斑马过境点。
在所选窗口中与标签运动的节点、方式或关系的数量
蓝宝石岛圣保罗市的带回流属性的道路
具有名称、名称前缀或替代名称的非分类道路
与法国邮政编码的节点,方式和关系的计数
没有命名的柏林水井 Strauyenbrunnen 在柏林有手动泵和无水装置的游乐场
在选定的窗口中,使用地址街道标签来计数方式,并在选中窗口中使用亚麻丝街标签 Totle Drive 或 Argyll Place 来计算方式
在法国没有卫生设施的未维修营地
在关系区域内称为Erlangen的城市 id 1016514
银行从目前的角度来看
挪威城市
当前视图中访问或服务的所有费用和收费
兰克赖斯迪林根德多瑙的自行车道
在选定的窗口中的高速公路里程碑
餐厅和酒吧在 基辅
蜡烛店在当前视图中
法国巴黎的驾驶学校
ncn网络及其在所选窗口中的各种障碍
不适合在伊万诺-弗兰克地区使用轮椅的地方
当前视图中的bar
有波兰维基百科条目链接,但没有名称集的地点
非药店或医生的医疗机构,没有营业时间,也没有检查日期或在选定窗口中未在2018-03-14T00:00:00Z之前进行过检查
現時觀點的宗教場所
3600062341区紧急救护站
当前视图中没有名称的街道上的节点
当前视图中的泡沫
莱比锡高速公路
道路上与参考B没有参考在兰克赖斯·卢内堡
开放时间在2016-05-01之后发生变化,但不是拜仁的MKnight用户
克鲁格国家公园内的高速公路
汉堡 - 北奥尔斯多夫边界的树木
日本的河流和水体
斯洛文斯克银行经营的自动取款机
所有有家庭编号的地点,德国 05166 amtlicher gemeindeschlusssel
当前观点下的公共艺术作品
北莱茵-威斯特法伦州高尔夫球场
当前视图中的建筑物计数自2017-09-07在00:00:00更改
225千瓦电力线,这不是巴士栏,在上加龙
乌克兰加油站出售E20燃料
一个不是一条路的高速公路,没有两条车道,在魏玛尔土地上没有回头和向前的车道。
来自巴黎高速公路的转弯限制
巴西的渡轮航线
在 卢森堡 拥有网站的商店
与来源为菲律宾NOAH或PSGC的行政级别的关系
安得拉邦行政区划
管理级别10区域的回收,名称为Frintrop
卖鱼或海鲜的商店在当前视图中
带有“Calle”名称标签的公路、街道或道路,布宜诺斯艾利斯,阿根廷
行政级别8,以马贾罗萨格命名的地区
当前观点中用于宗教目的的地区
德国从06开始的市辖区所有药房
与属性的历史方式具有价值的路边_在皮埃蒙特
在智利,名义电压为 33kV 的电工和电力线、电缆、变电站或铁路
由ERDF运营的高级萨沃伊电力终端、塔楼和电杆
伊热夫斯克
交通标志是NL:G11、NL:G12a或NL:G13,在当前视图中未标有MOFA或摩托。
当前视图中的所有自然洞穴入口
在选定的窗口中不在校区内的建筑物
城市在特诺普地区,有名字,名称前缀或维基页面
奥德维茨带房号的地点以及命名为奥德维茨的地区
拉沃伊人目前的观点
音乐商店在当前视图中
在柏林, 德国
在维基数据 id Q212429 和 admin 级别 3 的区域中的发电厂,从风能中产生电力,但不是风力涡轮机
当前地图视图中的饮用水源 在当前视图中
尼日尔的公路,有名字但没有参考
高速公路与公共通道道路,非住宅用邮政编码在圣阿马罗Recife,巴西
漢堡火車站
露营德贝尔根在荷兰目前的观点
上帕拉蒂纳特的所有高速公路和高速公路连接道路,没有明显的交通通道
由用户“drolbr”编辑的对象,自2014-01-01在00:00:00
纽约的交通灯和限速地点
名称为“市政厅9”的地区有房屋编号的地方,旧名是“Zona 9”
当前视图中的循环方式
2500米范围内的港口、码头和码头
在该地区有注册名称的学校与邮政编码 12167
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-19和2020-07-20之间更改
特克伦堡的房屋数量
在当前视图中具有网络像NI或NI-Esteli的地方
乔治亚州的农场, 美国d
在当前视图中以拉丁字母和希伯来字母命名的高速公路
在过去2天中编辑的Dnlibpropetrovsk(在Dnlibproppetropivka地区)的名字街道
在 Duino Aurisina 中具有与房号匹配的 " / " 的实体
俄罗斯的公共交通站, 莫斯科
设施标记为自行车停车,但未在选定窗口中标明为自行车停车
捷克的火车站代码
在坐标上搜索铁路路线 : ( 47.5006,-2.4923,47.5006,-2.4923)
由 Verkehrsbetriebe STI 运营的当前视图中的位置
2006年1月3日,加蓬政府批准了《关于禁止使用、储存、生产和转让杀伤人员地雷及销毁此种地雷的公约》及其议定书。
电梯在当前视图中
努姆布雷希特的房屋数量
阿萨姆州6级行政人员
高速公路与高速公路连接在埃森
蒂罗尔目前的方式视图,在当前视图中告知地图绘制者道路网络低层部分的具体驾驶禁令
教练和旅游巴士在当前地图视图中被禁止由公众使用,目前视图
威斯康星峡谷路线
法国普罗旺斯阿尔佩斯地区的饮用水点
德黑兰银行
具有给定步数但未在选定窗口中记录表面的步骤
使用生物记录分析的医疗实验室数量
在当前视图中找到0-9 A-Z的法语地址
在当前视图中既不是桥梁,也不是不被覆盖的桥梁。
马尔默的药店
机场在当前视图中
体育馆,零售店和脱衣舞俱乐部在当前视图中
来自谷歌在巴西的带有详细信息的对象
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-15和2020-07-16之间更改
使用UID 8710081的方式和节点比昨天更新
让人们坐在现在的视野中
用户使用 ID 8610571 在 2018-08-24 期间在 00:00:00 和 23:26:59 之间所做的更改
带有名称,目的地,出口信息的高速公路或巴拉圭首都迪斯特里托(Distrito Capital)称为Maria的特定街道
当前视图中所有与伏尔加河相连的河流和运河
6级行政人员
在所选窗口中购买和出售的地点
伦敦地铁中央线的停留在当前视图中
吉安的公交车站
按项目分列的孵化器办公室:oif-dfen_carteinnov在当前视图中
在当前视图中带有 wandelpad 的路径
南哈莱姆大道在当前视图中穿过东南街
使用Gemeindeschlusssel地区的回收设施 05166
广东高速公路或干线
俄罗斯电影
薩拉曼卡的樹
Gemeinde Malung-Salen地区非公共交通的避难所
杜塞尔塔的所有街道和房屋编号
公路变更日期:4天在该地区的Dnlibpropetrovsk的地方Dnliboppropetrovsk地区
图宾根州行政边界(行政级别8)
自行车租赁设施在洛兹于2020-05-06年在00:00:00
与参考的高速公路,圣保罗,巴西
当前视图中超过5年的高速公路
与该地区的房屋编号和名称相关的街道 601821193
布勒尔坦的房屋数量
耶和华见证宗教在目前的观点
伊利诺伊州库克乡村的警察局,图书馆和政府办公室
医生从目前的角度来看
学校和幼儿园 在 弗里乌利 威尼斯 朱利亚
使用UID 9625412的方式和节点比昨天更新
不来梅军事基地
有邮政编码的边境行政区
拥有维基数据 ID Q1435 的地区幼儿园
具有名称或标志的树木和当前视图中的历史树
目前的农业供应和DIY商店
当前视图中100米半径巴士站的电影
有房屋名称或房号的建筑物
冰淇淋在眼前
贾坎德的分区
Category: 基輔斯克州行政區劃的實體
邻里在目前看来
与属性铁路的方式有一个价值放弃在加州
邮政编码区32051中的街道和房屋号码,但没有城市
巴黎的单行车道
在克里希纳没有维基数据信息的节点
在斯洛文尼亚强制执行最高速度的高速公路上的速度相机
基辅的壁画和涂鸦
目前视图中所有从2020-03-28开始编辑的道路,开放日期不详
该地区的医院拥有ID 3600035183
自行车停放109366
法国格勒诺布尔最高法律限速公路
在选定的窗口中,由用户Lubeck最后编辑的塔楼和住宅高速公路
学校或幼儿园叫Liceum,Szkola,Przedszkole,Szkol,Kstalcá在目前看来
餐厅和酒吧 在 Orvault, 圣赫布赖恩 和 Carquefou
当前视图中既是服务街又是高速公路的街道
Vlaanderen 和 Halle 的无机动车辆道路,带名称标签
通过圣埃蒂安法国维基链接列出的所有禁止机动车辆的路径
在Jaragua do Sul地区,宽度小于2米的人行道
当前视图中的高速公路
自行车停车区 ID 3600167454
在 NC 中带有街道名称的地方
东北42路和东北42街的交汇处。
在当前视图中,以OSM方式的当前或相反方向行驶的车道由用户“karitotp”在2016-03-07年00:00和2016-03-08年11:59:59之间更改
在明尼苏达州具有值 main 的属性使用方式
在诺曼底的旅游和休闲场所。
在当前视图中住宿的住所,小屋和地方
在格勒诺布尔任何巴士站周围不在50米范围内的超市和便利店
俄羅斯高速公路
具有街道名称的办公或商业建筑在布达佩斯
加沙的建筑
法国的大学
在选定的窗口中没有标记为道路的交叉路口
与Vlaanderen行政级别4区域的车道数量有关的主要道路
与房屋编号和街道名称在 阿伦扎诺的地方
在当前视图中找到限制皮质醇车辆高度的高速公路
Bain & Co 或 Bain & Company 在当前视图中的位置。
医院从目前的角度来看
巴黎的停车位,轮椅可以完全不受限制地进入
法国的小型配电站,在2018-06-01T00:00:00Z和2020-01-01T00:00:00Z之间发生变化
41.975124,-71.799012,42.008430,-71.744967
埃米利亚·罗马涅
伊尔库茨克州地区城市列表
南里奥格兰德埃斯塔多高速公路,巴西,正式名称为Rodovia Jacob Versteg
当前视图中活跃的非交通铁路上的公共无障碍水平过境点
方式与属性 man_made 在土耳其具有价值的地形徽章
德国的紧急接入点
在所选窗口中称为 Kaufungen 的地方
在意大利的所有地方,其名称以“corso”开始,“通过”,“比阿扎”,“维索”,“兰戈”或“斯特拉达”开始。
巴黎100米的巴士站
华盛顿的所有小屋和郊区
有房号的物体在盒子里 -37.246728,174.259644,-36.670622,175.354156
在美国,速度限制为45英里/小时的高速公路总长度
当前视图中被遗弃的物体
斯洛文尼亚的城镇,城市和村庄
在 Buskerud 中具有值目的地的属性访问方式
向我展示在“湖泊区”的“克拉斯诺亚尔斯克农村定居点”。
邮编9243 SK和房号16
在街道上没有平台的巴士站,在当前视图中未标明路径,步道或步骤
选择的窗口中的空中交通工具,定义为村庄或周围500米处融化的地点,下坡路段和自然峰在选定的窗口中
在荷兰使用 ID NL:C01 的交通标志
现阶段的啤酒
书店从目前的角度来看
银行,ATM和货币兑换处在当前视图中
在选定的窗口中提供主题食品和饮料的地方
具有当前视图中指定方法的生成器
显示所有在萨切林地区没有名称的巴士站
具有人口的实体:德国日期属性
最近由用户Calfarome_labuilding编辑的建筑物在当前视图中介于2016-07-01T00:00:01Z和2016-07-01T23:00:00Z之间
使用UID 10142212的方式和节点在2019-07-23T00:00:00Z和2019-07-23T23:59:59Z之间变化
巴西的里程碑
在 Lons-le-Saunier 的折扣购物袋
在图尔库、卡里纳、拉伊西奥、纳坦塔利、利埃托或鲁斯科没有交界处的主要道路
当前视图中的荒野小屋
使用UID 9225265的方式和节点比昨天更新
所有有房號的地方的數量 id 3600179296
管理级别10区以Werden命名的回收
在所选窗口中,节点、路径或关系在 2015-11-14T00:00:00Z 之后被最后编辑
使用UID 9625474的方式和节点比昨天更新
石勒苏益格 - 荷尔斯泰因的对象,带有街道和地址的地方
在当前地图视图中获取历史,自然,旅游,人造和水道相关的地方
比2015-12-16年的新建筑在当前视图中
摩洛哥的所有道路都标有目的地
瑞典的街道
自行车停车场在圣赫布赖恩
当前视图中的海滩度假酒店
当前视图中所有可由汽车使用的水上桥梁
风车在当前视图中
所有在巴西收费的收费店
行政级别8在杜布斯
德伦多夫 (杜塞尔多夫)
过去5年未被编辑的匈牙利银行
蒂鲁万纳塔普拉姆的潘查亚特村
自然保护区的标志
照片展厅在当前视图中
河流,河岸,运河,码头或其他自然水域100米左右的坐标52.9557984,14.1622368
挪威的直升机或海上平台
^ (Ring|[OuA-Za-z]{1,3})[0-9] {1,4}? [a-zA-Z] * ;? * ) + $ 在目前情况下在德国
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-09和2020-07-10之间更改
建筑师在目前的观点
太阳能光伏发电设备
所有跑步和运动轨道在当前视图中。
该地区未标有葡萄树行方向的葡萄园,使用 ID 3602207078
邮政编码约10,000半径
由SOTRA运营的阿比让巴士路线和公共汽车平台
朱塞利诺总统10级行政人员
酒吧,咖啡馆或餐馆周围350米的节点与ID 1981236357
当前视图中的历史性建筑
通往主要道路的道路,参考代码“RP”在圣达菲
在当前地图视图中与核电有关的地点
当前视图中具有房屋编号的奥地利物体
纪念碑和纪念馆在我的地区
在奥斯陆有脚步的墓地或坟墓院
在目前情况下提供医疗保健服务的地方
法国第三区电力开关塔
所有河流,排水道,溪流,沟渠或其他类型的水,除了苏黎世湖在称为Jona的水道上。
管理级别10区以海德豪森命名的回收
被遺棄的餐廳在目前的視野中
当前视图中的所有寺庙和礼拜场所
路易斯安那州公共交通站
有特殊开放时间的地方,由于在维也纳的Covid 19
铁路站在当前形势下
任何街道上的所有建筑物,其名称包含马尔瓦(忽略情况),房屋编号位于邮政编码1125区
在当前视图中具有名称匹配“uniplex$”的实体
由UID:8484094在2018-10-25T00:00:00Z和2018-10-26T00:01:32Z之间更改的方式和节点
眼下的咖啡店
Basse-Normandie和Pays de la Loire地区的风力涡轮机
在选定的窗口中具有品牌总 erg 的加油站
法国自行车的单行道,与道路右侧方向相反
在当前视图中的德语和法语名称搜索
格伦茨坦德格拉夫利奇 Schulenburg Wolfsburgschen Forstes 在 Landkreis Gifhorn
圣卡塔琳娜的公共电话
ISO3166-1 区域的大学建筑
切尔尼夫茨市无巴士站的高速公路
在阿根廷没有巴士站,电梯,休息区,速度摄像机,路灯或停靠的邮政地址的高速公路
喀麦隆的商店
药店 在 弗里利 威尼斯 朱利亚
在德国有联系的电话号码的地方
在当前视图中的面包店或面包店
由法国圣埃蒂安市政府经营的遗产地
尼泊尔的能源
地方在普罗旺斯阿尔卑斯Cote d'Azur与“牧师”在他们的名字
在杜塞尔多夫没有平台的高速公路,包括其名称中的“广场”
码头,码头或渡轮码头在俄罗斯, 圣彼得堡
所有被淹的隧道
银行或餐馆在莱比锡周围150米
法国的地标上带有“药房”的物体,不是巴士站
布鲁塞尔的体育运动公园,既不是建筑物,也不是私人入口
秘鲁所有小学和中学教育学校
显示在2019-07-11之间更改的每条街道 00:00:00 和 2019-07-11 23:59:59.
位于伊万诺-弗兰克的轮椅通道
公交车道公共服务车辆在当前视图的车道高占用车辆通道
前轮车道由RichRico在2016-03-08T00:00:00Z后更改,目前视图
城市在当前视图中
在比利时带有“Mons”或“Liege”或“Grace-Hollogne”名称的地方的节点
在当前视图中,2016-03-08 T00:00:00Z之后由卡里托普改变的前进车道
在当前视图中具有“建筑年份2”或“开始日期”属性的建筑物。
当前视图中的子站
所有有家庭编号的地点 在 卡拉拉
阿根廷当地侦察队的会议地点
俄罗斯联邦境内带有类型属性的管道。
汽车共享在当前视图中
快餐在眼前
在当前视图中标记为受保护区域的方式,除了那些也是被标记为受保护区域的关系的一部分
魏玛的拐弯道数
费尔比纳在目前的观点
当前视图中的花园中心
当前视图中的树
节点,方式和关系在拉斯克
当前视野中的学习机会
法国私立学校类型:小学教育、中学教育或小学教育
烏茲霍羅德的交通信號
在目前看来,以“多”或“多”为名的儿童保育设施
标记为美国人口超过100,000的城市或城镇的地方
业余无线电中继器在当前视图中的区域
当前视图中的道路不适合行人,并且没有关于其速度限制的信息
主要、次要和三级连接的公路干线
杜塞尔多夫的停车场
一些或只有素食食品和一些或只有素食食品在目前的观点
聖安得魯行政區劃
未由匹配“SNCF|sncf”的操作员操作或不公开的钢琴
具有“名称”标签的节点和方法,其中包含当前视图中的值“Vittorio Emanuele III”或“Vittorio Emanuele Terzo”
乌克兰所有医院
巴士路线在Udine与名字Gervasutta有运营商,其中名称包含saf
波兰的开放药店
3791783年、3791784年、3791785年、7391020年和7391021年的关系
红山市交通灯具和限速场所
当前视图中的滑行
巴士在艾希斯塔特停靠的停车位置
法国的游泳池
营地周围10米的避难所在当前视图中
巴黎, 巴西的市政厅
洛特的房屋编号
当前视图中的自行车道
当前视图中的风力涡轮机,距离人工水道不到100米的风力涡轮机不到300米
基辅区域自行车路线
在窗口中的河流坐标 51.317602, -0.483804, 51.693881, 0.273453
酒店在当前视图中
巴黎的公共道路,不适合行人和路人
回转车道由RichRico在2016-03-07T00:00:00Z后更改,目前视图
加油站, 在 Troms 地区的加油站
使馆在当前形势下
威斯特洛的玻拉爾障礙
所有与行政级别7或8在该地区的名称Entre Ri|os或Entre Rios在阿根廷的关系。
学校,幼儿园或大学 最近编辑的用户 Diego Krein位于 阿根廷 福莫萨
米兰的自行车赛道
化妆品商店在当前视图中
具有“操作员”标签的对象与当前视图中的正则表达式“.uzsa”匹配
使用UID 8794037的方式和节点比昨天更新
瑞士的博物馆是旅游景点
为骑行者指定的轨道道路,与当前视图中的区域3606195356的边界箱
在 挪威 被称为 Statoil 的地方
Category: 特諾普島地區的實體
经过 GTT 修订的巴士站,但在 Piemonte 中没有 gtfs id 或参考
Category: 赫耳曼斯克州行政区划单位
黑山的所有汽车道路
在所选窗口中,公路或建筑物在2016-05-22T00:10:00Z和2016-05-22T13:30:00Z之间变化
使用 ID 8710057 的用户在 2018-12-12T00:00:00Z 和 2018-12-12T23:55:59 Z 之间编辑的节点和方法
显示所有席位 "Verkehrsverein Schmerikon" 与数字20,22,25,30,31,32,33,36,44或45在Schmerikon.
一种结构,通过步骤、梯子或狭窄的间隙为人们提供穿越或跨越边界的通道。
孟琛的医院
在该地区称为邮政德布尔格切夫鲁伊与参考 INSEE 35051
尼日尔的公路、干道、初级、二级、三级和未分类。
用户Muritz-National Park的所有自行车道。
从目前的角度来看,有机回收
摩尔多瓦行政级别6
維倫納夫-德奧爾農的驅逐艦
当前视图中的地方和区域自行车路线网络
厕所在当前视图中
在所选窗口中具有捷克共和国进口水特征 ID 的蓄水池
在当前视图中提供服装的地方
使用UID 8710057的方式和节点在2018-09-21T00:00:00Z和2018-09-21T23:55:59Z之间变化
在当前视图中提供空间的地方
道路,街道和路径没有标记为“小径”,“小径”,“步行道”或“服务”,在Smila的公共汽车站和公共交通基础设施
坐标周围50 000米的机场 49.0294417,17.4397194
自行车在米兰
巴斯和东北萨默塞特的医生
在荷兰没有交通标志的高速公路上的一个区域
当前视图中的脱模剂
荷兰2017-01-01T00:00:00Z后创建的具有时间戳的建筑工地
在所选窗口中,用户Hoream_telenav在过去 14 天内编辑的节点、方式或关系
北京周边的充电站
当前视图中的公共汽车平台,巴士站或公交车路线
没有“轨迹类型”标签和不含包含值“私有”或“否”的“访问”标签的轨道,并且没有包含当前视图中的值“私有”或“否”的“脚”标签
坐标42.12, -1.86, 43.42, 3.2内的住宿小屋和便利店/超市
与名称相似的氮流,但既不亚硝酸盐、氰菊酯、霉菌素或黄疸剂
在SP的地方,巴西人,有“Espirita”在他们的名字,但不是精神主义者
使用操作员CAI, C.A.I.或Alpino Club Italiano以7开始的3位参考号码的铰链路线,并且调查日期不是2017年
水上商店在当前视图中
纪念雕像或雕塑或在当前视图中的青铜铸币厂
由Omniplex Cinema集团运营的当前视图中的电影
图里苏尔县的潘查亚特村
核电厂在当前形势下
从目前的角度来看,儿童保育
在德国的道路、街道和道路上标有“目的地”的物体标记为“高速公路”、“公路_链路”、“弯道”或“弯道_链路”。
在选定的窗口中未铺设的道路
在荷兰被标记为在建建筑,但未标有在建建筑标志的建筑物
超市在眼前
奧地利各國遊樂場列表
使用UID 10142302的方式和节点在2019-10-01T00:00:00Z和2019-10-01T20:00:59Z之间变化
道路,正式命名为Rodovia Armando Luiz Reali在RS,巴西
在皮埃蒙特没有命名的宗教场所
在选定的窗口中,所有被遗弃的斑点标记为带有“Wustung”名称的地方
当前视图中的商店和相关基础设施区域
在 Ostalbkreis, Germany 有相关电话号码的地方
法国境内具有生态名称的实体
维也纳奥塔克林格街
所有自行车维修站在达科他县,明尼苏达州。
阿爾及利亞邊界地區
自行车维修站在Wojewodztwo mazowieckie。
目前视图中未覆盖的自行车停车位
标记为ele但没有模式的节点,方式或关系的数量 ^-? [0-9] + ([0-9] +) $作为标签
法国莫塞莱市的小学或中学
在选定的窗口中具有实用主题对象的地方
快餐,餐馆,咖啡馆或酒吧在当前视图中
米西奥内斯省的公路和桥梁
波恩的巴士站
德国的14级保护区。
自2019-07-01年编辑以来,在06:00:00没有包含“Kreis”, “KRZN”或“Krzn”的源代码标签的区域内的建筑物
公共设施和地方停留的游客没有互联网接入信息在当前视图中
在选定的窗口中没有速度限制的高速公路
叙利亚移民的社会设施
叶卡捷琳堡9级行政人员
LWN网络在瓦隆尼亚的徒步旅行路线
在南达科他州具有值 BNSF 的属性运算符的方式
具有名称的实体 苏州轨道交通S1线在当前视图中
全国范围内的收费站,坐标为 -31.422301 - 64.187636
巴西的次国家边界
地方 在 索林根 带房号
大坝在目前看来
不作为圆圈,ESSO,St1,yx或最佳标签参考的加油站
在选定的窗口中设有咖啡厅的自行车商店
当前视图中的带有ATM的银行
北莱茵-威斯特法伦高速公路
在尼日利亚,贝宁,多哥或布基纳法索地区需要进一步关注的节点是新近6个月
阿伦扎诺 拥有房屋数量的地方
河流在当前视图中
在德州具有值 main 的属性使用方式
当前视图中带有Covoitur的停车位
村庄,村落,孤立的住宅,地方,郊区和邻里在当前视图中
当前视图中的 Gravel 步道,山地自行车规模为 1
今天(查询时)在比利时完成建筑的对象
坐标周围5公里半径的酒吧和酒吧 51.5152117 -0.144044
当前视图中可以借用物品的地方
当前视图中的端口
所有天然水泉
与庇护所,营地和自然保护区的野餐场所在当前视图中
所有道路的官方名称“Rodovia Jayme Caetano Braun”在RS, 巴西
围绕网球场,足球场和森林的直升飞机在当前视图中
最近由用户 id8610571 在 2018-10-12 T00:00:00 Z 和 2018-10-12 T23:32:59 Z 之间编辑的方式或节点
石勒苏益格 - 荷尔斯泰因的公路计数与转弯信息
搜索德国的戈尔利茨(Gorlitz)城市
阿伦扎诺的住宅道路和小径
乌干达的公路和高速公路
俄罗斯联邦所有高速公路和主要道路
使用UID 9225222的方式和节点比昨天更新
在 Udine 由 Saf 运营的巴士路线
所选窗口中的所有节点、方式和关系
教會在當前的觀點
自行车在巴黎与COVID-19信息
当前视角下的电话
被用户“DaveHansenTiger”在“您的状态”区域中编辑为“住宅”的道路,街道和小径
营地和大篷车地点在200米远的营地球场。
布鲁登茨的所有公共交通站点
选定窗口中的工业用地面积
当前视图中也是高速公路的路段
所有有房號的地方在該地區的 Amtlicher_Gemeindeschluessel 等於 05370 在德國
在托斯卡纳,在废墟中
布鲁塞尔高速公路
地方,这是城镇或城市在哈尔克县
德国盖尔登的住宅编号
Kiosk的开放时间在当前视图中
克拉科夫所有类型的道路和路径的交汇处
被标记为在南里奥格兰德需要进一步关注的海滩地点
挪威7级行政人员
在所选窗口中未铺设的三级公路
由壳牌或谢尔运营的加油站,但不属于壳牌。
印度马哈拉施特拉邦行政区划
选择窗口中的饮用水源
在所选窗口中,用户 RichRico 上次在 2017-01-24T00:00:01Z 和 2017-01-24T23:59:59 Z 之间编辑的方式
柏林的学校
巴登-符腾堡州
当前视图中的素食或素食菜肴
德国历史城门在当前视图中
在选定的窗口中的公园或游乐场
当前视图中的所有历史学派
德国、奥地利和瑞士的回收容器
目前看来为重型车辆指定的区域
伊朗的一条路
冰岛境内名称与“[^a-zA-Z0-9]”相符的实体
马哈拉施特拉邦5级行政区
住宅高速公路与主要,二级,三级,生活街道,在瓦伦西亚未分类
当前视图中与摩托车步道和道路难度量表的节点、方式和关系
与 Gemeindeschlusssel 05166004 的房屋数量
该地区的电信连接点与维基数据 ID Q212429
当前视图中的佩坦克游乐区
区域内的物体3601311341
澳大利亚主要道路上的目的地标志
与属性高速公路的方式具有在印度的值是
当前视图中的房屋
由 Verkehrsverein Schmerikon 与引用 8 在 Schmerikon
比利时所有道路隧道
光学器在当前视图中
营地地点,营地场地或大篷车场
使用UID 10334789的方式和节点比昨天更新
使用UID 9090156的方式和节点比昨天更新
使用UID 8559118的方式和节点在2019-01-21T00:00:00Z和2019-01-21T22:30:59Z之间变化
在该地区的邮局 id 3600061549
在瓦伦西亚没有名称的生活街道,未分类的住宅或三级公路
在挪威没有链路,交汇点或参考的干道和次要道路
当前视图中的地图和信息板
冰岛 带有地址的地点
与“老虎:cfcc”标签的方式,在桥上具有价值“A.9”和“层”标签不包含在美国的值1-4
海德堡醫院
由INSEE定义的法国城市数量
使用UID 8610566的方式和节点在2018-12-17T00:00:00Z和2018-12-17T23:57:59Z之间变化
霍爾達蘭的回收中心
卢西姆博尔克大荷兰之眼的商店
勃朗比市艺术作品展
管理级别10区域的回收,以玛格丽特亨霍赫命名
城镇,村庄,城镇,城市和郊区在加里宁格勒州
以“Rodovia Edemar Costa Tejada”为官方名称的道路,在塞尔维亚,巴西
第17章 骑马
自 2017-12-01 年以来一直在编辑的波兰加油站
波兰一些名称的高速公路
与属性高速公路的路径,在Brazil具有价值道路
西孟加拉邦5级行政区划
德国高速相机
日托米尔州的道路、街道和道路在2015-07-30年21-00至2015-08-06年21-00之间变化
在当前视图中,2016-03-14T00:00:00Z之后由卡里托普更改的回转车道
行政级别匹配 ^ [68] $ 在以 Landkreis Ansbach 命名的地区
地址街道和地点数量
该地区的军用机场采用ISO3166-1:alpha3代码TWN
使用UID 8794103的方式和节点比昨天更新
废弃铁路的建筑在当前地图视图中
在 3600059470 区 的 街道 撞车
在选定的窗口中具有引用关系的节点交集 jel = k, p, s 和 z
目前的疏散路线
使用UID 7863809的方式和节点比昨天更新
所选窗口中的建筑物
当前视图中的水点
法国的大学
2014年6月30日,美国国务院专利行政部门发布公告,称其为“商标注册人 ” ; “商标注册人”是指与“商标注册人”或“商标注册人”相关联的商品名称。
现代的洗衣店
前往地质区Nl的医院或救护车站的方法
机动车,高速公路连接和交通枢纽在德国
在 波兰 被 命名为 Bunkier 的 旅游 景点
没有运营商、名称或品牌的OKKO品牌加油站,如[OoO][KkK] [KkK] [OoO]。
当前视图中允许用于自行车的砾石足迹,并在山地自行车量表上评分为1
在Adygea,卡巴尔迪诺-巴尔卡里亚,卡拉恰伊-切尔克斯,斯塔夫罗波尔边疆区和克拉斯诺达尔边疆区被标记为“城市”,“村庄”,“城镇”,“村庄”或“隔离居住”的地方
不属于平台且名称包含维基数据或维基百科语言学信息的柏林米特道路
查找用户 ID 7446649 从 2018-06-22 06:00 到 2018-06-22 10:00
阿根廷或安塔利亚的博物馆数量
国家历史名录在当前视图中
该地区有房屋编号的实体,名称为Municipio 9和旧名称为Zone 9,行政级别为10
显示Csebeni的每个巴士站在罗肯鲍尔村Pal Del-Dunantuli Kektura,Szekszard,Kapovár和Irottko. 在当前视图中
在法兰西岛地区有独立的步行道的操作自行车车道。
斯里兰卡行政区划
科伦坡帕拉纳10级行政人员
使用UID 10019202的方式和节点在2019-11-27T00:00:00Z和2019-11-27T23:59:59Z之间变化
大使馆在该地区 3600052399
2018-03-01 T00:00:00 Z后编辑的限制
海爾布隆機場巴士站
高速公路的正式名称在南里奥格兰德州,巴西目前的看法
以 OpenStreetMap 作为来源的地图
葡萄园 50米周围的桥梁 20米周围环形路口 300米围绕电源塔在选定的窗口
当前视图中没有入口或标志性入口位置的建筑物
公园内及周边的游乐场在当前地图视图中处于当前视图中
12.058838,-86.374855,12.185720,-86.145515坐标内ITRAMMA网络的公交线路
在摩尔多瓦具有国际参考的公路
机场在当前视图中
当前视图中带有名称标签“维也纳道路”的对象
伦敦的酒吧
当前视图中的加油站,其名称需要更正
在所选窗口中包含 Wikidata id Q4242105 的地方
Knotenpunktschild在Steiermark中写道“Nim Radl”
带有房屋编号和街道名称的地方,以字母开头的邮政编码为10178。
与冰岛目的地标志有关的高速公路连接
在美利坚合众国遵循线性特征时是目的地的高速公路,公路链路,树干或树干链路
没有自行车的自行车停车场_停车:当前位置标签
瓦胡省行政区划
意大利的电话
使用UID 9625583的方式和节点比昨天更新
梵蒂冈行政级别2级
关系,不是设施,边界,建筑物,土地覆盖,休闲,网络,公共交通平台或停车区,限制和不属于任何类型的桥梁,多聚体,道路,隧道或水道在选定的窗口
阿根廷米西奥内斯的政府办公室
被遗弃的建筑物,有一定数量的楼层没有标记为乌克拉赫纳的建筑
阿尔彭山的停车位
乌姆的公共停车设施
BiZi 自行车出租地方 在 Zaragoza 与参考代码 66
电影在当前视图中
SOTRA在阿比让不运营的巴士路线和相应平台
罗兹的自行车道
在当前视图中,经营者mhs的遗产拥有500个纪念碑
建筑,是罗马天主教教堂或大教堂标记为Essen的礼拜场所
在卡米耶纳戈拉没有“住宿 ”, “商店 ”, “旅游 ”, “紧急情况”或“公司”标签的房屋编号
使用UID 9090204的方式和节点在2019-09-24T00:00:00Z和2019-09-24T23:20:00Z之间变化
当前地图视图中的旅游观点 在当前视图中
河岸或自然泉水
比利时兰斯特的自行车道
卢讷堡的所有药店
47.65276, -122.31035, 47.65522, -122.30563
在伊朗被标记为城市,村庄或城镇的地方
来自阿根廷罗萨里奥市富内斯市的服务
地方 与 一 室 公寓 在 Oppenweiler
使用 ID 8710004 的用户在 2019-07-10T00:00:00 Z 和 2019-07-10T23:59:59 Z 之间更改的节点和方法
墓地在200米半径的超市与名称标签“阿尔伯特·海因”在当前视图中
具有自行车道交通标志,但目前尚未指定为自行车道的道路
在选定的窗口中的停车位和邮箱
德国 A 8 高速公路周围的充电站
莫斯科地区的高速公路或干线
第3600287666号行政区划
在当前视图中,由用户“Dannykath”编辑的两种方向的方式在2016-03-14 00:00:00和2016-03-15 11:59:59之间
萨奥路易斯的郊区,Jaragua do Sul
与标签所有者的建筑物在芬兰
萨赫森-安哈尔特加油站
选择窗口中的墓地或墓地
未被标记为友好型使馆的外交办事处数目
足球从目前的角度来看
特伦蒂诺的饮用水
哈特伯格的未检查开放时间的地方
燃料站在乌克兰为 Octane 80 燃料
带有房屋或公寓楼的住宅用地
法国有机废物回收容器
乡镇,村庄,城镇,城市和郊区在行政区丘尔卡斯克州
乌姆布里亚的火车站,车站和巴士站
当前视图中提供能量的对象
在西班牙目前视图中与“. * Ram.n * Cajal*”相匹配的街道
一个电话号码,号码在330左右的法国
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-08-15和2020-08-16之间更改
码头,码头和渡轮码头在俄罗斯, 圣彼得堡
在当前视图中弹球的游戏区域
北莱茵 - 威斯特法伦的高速公路和路口最近由KaiserFranz编辑
使用UID 9320708的方式和节点比昨天更新
德国全市单程自行车道编号:16070029
阿根廷超过50层的建筑
E公路网的俄罗斯部分
当前视图中的婴儿孵化器
当前视图中名称与“Brahma”相匹配的实体
当前视图中的按摩店
在选定的窗口中不提供冰淇淋的地方,称为与模式“名称”~“\\bEis(.?caf.*)?\b”匹配的东西
在爱尔兰的一个未被提议的州
由赞比亚用户maze2p0编辑的实体
在选定的窗口中的 Vaud 边界,高速公路和高速公路连接
当前视图中名称匹配“[oO]rthoped”的实体
伯德扬斯克, 乌克兰 带房号
在埃塞克斯县没有限速的主要高速公路
显示所有来自维基数据的字符学数据。
城市中心和莱思,爱丁堡北部地区,东部或西南部在当前视图中命名的地方
目前的警局
目前看来的银行和贷款机构
俄羅斯聖彼得堡鐵路
当前视图中的市政厅
宠物商店在当前视图中
瓦兰德伦和哈雷的两条道路
高速公路,正式名称Estrada do Sonho在RS,巴西
在当前视图中穿过公园的主要,次要和卡车道路
当前视图中的城市区块
美国俄勒冈州太阳能发电厂
杜塞尔多夫的利希滕布罗伊奇(Lichtenbroich)无最高时速高速公路
当前视图中具有主题移动性的对象
加拿大高速公路
在勃兰登堡没有保护等级的保护区
与属性使用的方式有价值旅游在加利福尼亚州
在所选窗口中,在 2015-11-14T00:00:00Z 之后编辑的节点、路径和关系
没有轨道的高速公路,没有路径,没有足迹,在Vire没有服务
马约特岛的湿地
巴西科里蒂巴市10级行政人员
在选定的窗口中没有任何建筑标签的礼拜场所
德国所有拥有Innenstadt或Stadtmitte地区的酒吧
当前视图中的所有旅游景点
由 [Kk] [ Gg]| [Kk]aart 在 CABA 提供的商店
現時觀看的車站
巴西的市镇。
学校,餐馆,咖啡馆,咖啡店,商场,商店,超市,市场,杂货店,食品商店和医院在坐标1000米以内 41.062367,28.807348
弗里利 - 威尼斯朱利亚的啤酒厂
不适合自行车、行人或服务的公路的表面、数量和长度,在南加拉瓜多里奥莫尔哈(Rio Molha)没有施工
在当前视图中为Simon Geovelo提供自行车停车服务
使用UID 9535082的方式和节点比昨天更新
莫斯科的公共交通站
用地址号码建造,没有商店,没有入口,没有便利设施,没有办公室,传记,没有休闲,没有手工艺品
数速相机
乌克兰用KOATUU代码3220286101的地方
科恰班巴省
在选定的窗口中的照片展位
住宅街道没有在ipsep,recife中标有邮政编码
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-08和2020-07-09之间更改
由用户“Kris Anselmo”在最近一个月编辑的当前视图中的节点和方法
立陶宛的学校
在当前视图中,2016-02-29T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间更改的回转车道
林堡 - 威尔堡的住宅区
在比利时找到一个营地,在那里它是非法的。
与波兰弗罗克劳街道无关的地址元素
上次编辑“天蝎座”的条目
旅游酒店在Friuli Venezia Giulia
在选定的窗口中没有建筑物的礼拜场所
由根特大学经营的餐厅和快餐店
罗马尼亚的所有城市和城镇
自行车路线,自行车道,指定自行车道和生活街道在当前地图视图中
土耳其所有高速公路
在选定的窗口中电压为 400,000 的电源线或电压为 380,000 或 220,000 的线路
与在秘鲁拥有价值机场的属性航空公司的方式
在当前视图中,2016-03-07T00:00:00Z之后由卡里托特改变的车道
带有公共交通平台的巴士,坐标45.393692,-73.968998,45.710099,-73.467787
下奧地利高速公路
都柏林的自行车停车场
马尼普尔行政区划(行政级6)
梅克伦堡-沃尔波默恩配电地点
位于Zurich的9号电车路线100米半径内的餐厅
在当前视图中,命名的公共设施和住宿地点没有被标记为互联网接入
巴伐利亚州的医院
选定窗口中的主干或次要公路
在芬兰被标记为高速公路或高速公路连接道路的道路,街道和路径
在选定的窗口中的循环道
比利时的所有高速公路。
从www.comune.fi.it/spesadovecome 添加的佛罗伦萨公共场所
在达科他市没有名称标签的住宅高速公路,明尼苏达州与时间戳之前 2010-01-01 00:00:00
显示在北莱茵-威斯特法伦和莱茵-埃尔夫特-克赖斯的所有轨道,路径和自行车道。
带有标志强制性自行车道的交通标志的高速公路,也适用于在荷兰没有标记为自行车道的摩托车
在当前视图中显示全国范围内的所有高速公路,干道和主要道路
当前视图中的野餐和火场
在 里登 的 古蘭經 中, 有 一 個 名字
区域3601473946中的节点和路径,其名称与“^”匹配。
用户VeeBee23在2018-08-06的06:00和23:50:00之间更改的方式和节点 2018-08-10
达尔斯顿的街道
在伯恩施塔特拥有房屋编号或称为伯恩施塔特Auf den Eigen的地点数量
在选定的窗口中的步行道, 游乐场, 森林, 公园, 球场或高尔夫球场
不准骑自行车的二级高速公路和目前不允许骑自行车的二级连接高速公路
巴西没有政府标记的政府机构,其名称与 Regex “^c(a)mara” 相符
阿鲁阿和马拉恰地区人造厕所
该地区的消防水合剂 ID 3600135952
在意大利需要额外的名称映射的加油站
没有邮政编码的城市或地方 在 Gmina Barlinek
由用户“dmlu_import”在卢森堡未编辑的充电站
当前视图中的餐厅
托斯卡纳水库
位于Wake County地区的餐厅和酒吧,带有昵称“Cary”的标签
奥斯汀的公园, 得克萨斯州, 美国
俄勒冈州国家公园
冰岛有相关街道但无邮政编码的地方
地方, 便利, 历史, 自然, 铁路, 路线, 水道 在 Cameroon
当前视图中未使用地铁列车的铁路站
不被称为马德里EMT博物馆的博物馆
温哥华的餐厅和酒吧
带有箱状不敏感的“名称”和“短_name”标签的对象,包含在法国的值“ESPE”
美国加利福尼亚州奇科市的道路,街道和小径
由UID:8484088在2019-02-08 T00:00:00Z和2019-02-07 T20:00:59Z之间更改的方式和节点
适合山地自行车和远足的路径,但标记为不适合徒步旅行或山地自行车在区域 ID 3606195356 在当前视图中
德国拉古恩-杰尼茨的超市
在米特爾赫維茲多夫擁有房號或名稱的座位數量
阿鲁阿和马拉查地区饮用水源
3600062341和3600062611地区的成人游戏中心和学校
在选定的窗口中设有户外活动的酒吧或酒馆
地址与房号
在窗口中带有邮政编码HS6 5的地方,坐标为57.418153,-7.622562,57.789360,-6.988679
显示美国高速公路和干道上的每个放电标志
在当前视图中,2016-03-07T00:00:00Z之后由卡尔法罗姆改变的前进车道
环形路口200米左右的节点和方式与名称Interspar在Osterreich
具有Acess属性的自行车道,脚步道和路径在挪威
在梅加拉亚的行政边界(行政级别6)
选择窗口中的自然水域、湖泊或海岸线
在 Assen 中包含维基数据条目的高速公路
由德国铁路在当前视图中的自行车租赁
汽车主要道路
德国高速公路附近的麦当劳
元素在2018-02-01T00:00:00Z之后或在2018-02-01T00:00:00Z和2018-03-09T00:00:00Z之间更改
诊所或医院或药房或医生在目前的观点
在选定的窗口中由用户 VictorIE 提供的零标记方法
切爾卡西所有道路的英文和俄文原名和現名
在挪威没有链路或交汇处或参考的二级公路
在选定的窗口中的公园,游乐场和草地
在选定的窗口中没有标记位置的自行车停车
具有当前视图的Atoms和银行
瑞典的露营地
2019年或以后的建筑
当前视图中的充电站
法国拥有邮政编码的地点数量
拉罗谢尔公社的高速公路
与 ID 91776 关系所描述区域内的自行车停车位
有城市或城镇名称的地方
DZ-20的7级行政人员
当前视图中的对象,包含由用户“izpura”或“Azpidatziak”编辑的“/”名称标签
在法国被称为“商会”的地方,不是公共交通站或停车位
法国的电力街橱柜
标记为 Adder: Street 的方式数量,以及 在选定窗口中具有 Istle Drive 或 Argyll Place 邮政地址的方式数量
旁遮普省6级行政人员
电影在波恩公共汽车站周围100米的半径
在选定的窗口中带有邮政编码但没有街道,郊区和村庄条目的地方
乌姆的巴士站
在 Landkreis Calw 中具有值轨的属性铁路方式
坐标周围10公里半径的兽医 52.228176 21.003670
餐厅节点,医院方式和大学节点和方法在米兰
药房,医生或牙医在当前视图中
德里6级行政人员
使用UID 9389044的方式和节点比昨天更新
电力, 电力, 能源, 核能, 发电机在 菲律宾
地下铁路平台或隧道、建筑通道或覆盖平台
巴士站在以名称命名的地区 日内瓦
在当前视图中提供袋子的狗排泄物处理箱
冰岛的购物中心
慕尼黑的自行车道和指定的自行车道
在勃兰登堡有数字且无参考的节点网络
法国大都会的电话局和电信中心办公室
当前视图中的巴士路线
使用UID 9535306的方式和节点在2019-03-26T00:00:00Z和2019-03-26T23:55:59Z之间变化
在 Eschweiler 中带有避难所或轮椅或笔记的停车位置或平台
在勃兰登堡没有车道的高速公路和高速公路连接
具有市政钥匙的区域的药房 06414000
药房从目前的角度来看
巴德赖肯豪尔的街道或步行道
自然树与周长在BergparkWilhelmshohe公园在卡塞尔,德国
当前视图中的健身
以卡萨马西马州命名的地区内的饮用水
主要,二级,三级和干道公路在Sao Miguel do Araguaia GO Brasil
与Amagermotorvejen名称的节点,方式和关系
意大利行政级别4
地区市镇的边界 3600109166
药店 在 卢纳堡
在 博舒姆 总 英里 的 车道
公共交通在当前视图中停止
在巴西,被称为Prefeitura的元素没有标记为市政厅
餐厅和快餐店 在 Calw
当前视图中的名称标签,附加标签可从除“n”以外的任何字符开始,以“n”之后的除了“a”之外的任何字符开始,或以“na”开头的除了“m”之外的任何字符和任何值
地方名称 Alterswil 在 Sensebezirk
在选定的窗口中具有参考容器但无参考代码 IT[0-1]\.{10}$ 的药房
現時的消防場景
公平贸易区与属性 wikipedia 和值 fr: 圣埃蒂安
在当前视图中显示
南塞纳-埃森纳-塞纳尔大区COVID-19流行病期间开放时间的地点
摩托车停车场在该地区与Amtlicher gemeindeschlusssel 05911
使用UID 8392809的方式和节点比昨天更新
在巴登-符腾堡的村庄,城镇或城市,以“英恩”结束
具有描述的循环:covid19属性在当前视图中
最后编辑者 由 User overflorian 中的 法国
在 乌普兰斯 的 洛文斯特罗姆斯卡 拉萨雷特 村 瓦斯比 科曼
坐标300米范围内的酒店数量分别为55.7558,37.6173和55.7658,37.6473
巴西利亚罗河高速公路
坐标范围内所有称为“Louth Road”、“Louth Street”、“Louth Lane”、“Louth Avenue”和“Louth Way”的道路52.6268,-0.9620,53.7589,0.3866
在当前视图中,我所在区域的商店
海德堡邮政编码:69115|69116|69117|69118|69118|69120|69121|69122|69123|69124|69125|69126
当前视图中的卫生垃圾站
埃米利亚·罗马涅的装配点
在美国的绿色农户和其他魔力商店
高速公路,主要,二级,三级或住宅高速公路没有速度限制在5.0左右,45.420873,9.176818或有速度限制在5.0左右的高速公路,45.420873,9.176818
带有颜色的路径,供自行车使用,但不供行人使用,目前使用的是 ID 3606195356
与属性铁路的方式有一个价值在加利福尼亚州被废弃
在当前视图中称为Badebodaan,Boasjon,Oasjon,Kvarnsjon,Yttran,Kosebo gol或Savsjon的地点以及当前视图中的商店
斯特拉格纳的所有住宿
在目前看来提供社会服务的设施
当前视图中带有“土地使用”标签的木质区域
方式与属性高速公路有一个价值公路在兰克赖斯卢内堡
实体 在 奥德斯卡 地区
具有转动指示的车道朝着OSM方向改变的方式由用户“丹尼卡特”在2016-02-29年之间的00:00:00和2016-03-4年在11:59:59目前视图
圣贝纳多 do Campo 的巴士路线靠近餐厅
7级行政人员
咖啡馆与咖啡店在当前视图中
如果所选窗口中所有超市的数量都大于 10,请制作一个带有标签“名称”的超级市场列表。 显示没有标签“姓名”或标签“列表”的所有元素
当前视图中属于Joost Schoupe Import的建筑物,其几何形状基于日期
在 大马尼拉 的公路位置标志
巴士站 在 贝洛奥里藏特, MG
当前视图中的Scuba潜水
米兰的街道地址
公园在当前视图中
印度5级行政人员
自行车路线在拟议的循环网络状态GB:London Quietways, GB:London Cycleway或GB:London Streetspace 在当前视图中
当地运营的铁路开关和废弃、废弃或历史悠久的铁路
法国的拉法耶特药店
罗马尼亚银行
使用UID 10353514的方式和节点比昨天更新
在选定的窗口中具有鹅卵石表面的地方
在巴拉巴克,城镇以及具有和管理员级别为 10 并以“Poblacion”开头的名称的地方
在巴登-符腾堡的村庄,城镇或城市,以“英恩”结束
汽车清洗在当前视图中
提供当前观点的文化的地方
在“美国”中具有值压缩的属性变电站
在当前视图中,与Osm-Way相同方向的车道上的转动指示在2016-03-14和2016-03-15年间由Dannykath改变
在南部Jaragua do Amizade,不适合骑自行车、行人或服务的公路的面积、数量和长度以及正在建造的道路
(一) 道路[“公路”～“高速公路”|主干线|主干线|主干线|主干线|主干线|主干线|三级|二级|轨道|路径];
德国高速公路
波兰名为Cubus的布料店
荷兰地区“名称”标签“Marrekrite Liegeplatz”在当前视图中
汽车清洗在当前视图中
当前视图中的休息区
摩尔多瓦的高速公路和干线
萨特的学校
具有“表面:等级”标签的对象,当前视图中的值为“5”
由SNCF运营的公共可访问钢琴
德国从10个开始的市辖区所有药房
乌兹别克斯坦的高速公路符合常规表达式“^(公路|隧道|初级|二级)$”
庫爾斯克地區的物體,其功率標籤以s開始,但既不是變壓器也不是交換器
在选定的窗口中标记为城市或城镇的地方
邮政编码区划 在 兰克赖斯 Alzenau 地区
在当前视图中,所有具有信息标签的事物都以Rosreestr形式存在。
在巴西,被标记为休闲=娱乐_地面和土地使用=娱乐_地面的物体
bbox中没有轮椅标签的商店和设施
在所选窗口中的博物馆,画廊,电影院或剧院
显示轮椅友好的酒吧。 在当前视图中
方法,节点和关系与维基的条目在区域ID 3606195356目前视图
米兰的自行车道和自行车道
公交线路轮椅友好的操作员在戈里齐亚
伊斯特林斯基区行政区划
公寓楼在新西伯利亚一楼的当前视图
不是天文台的光学望远镜,没有名称标签,没有直径,没有网站和塔楼建筑标签或是旅游景点的光学望远镜
巴西诺萨森霍拉达格洛里亚市10级行政人员
上次在2015-08-01T00:00:00Z之前编辑的商店
在俄罗斯的商店,带有一个包含“产品”的俄罗斯名字
火车站和博物馆在选定的窗口周围800米
在坎塔布里亚有名称的主要,二级或三级公路。
查找法国的用户IDSPURA。
现代风格的经典建筑风格
阿尔及利亚行政级别8
在菲律宾被称为种植者而不是椰子的银行
格陵兰城市,城镇,乡村和村庄
伊斯特林區
在过去14天内被用户Arming_telenav最后编辑的当前视图中的位置
印度5级行政人员
比哈尔行政级别6
当前视图中允许共用的地点
在当前视图中具有任何坐标的输出节点,这些节点不是从父路径中获得任何坐标的子节点,在 2014-09-13 上午 10:00
奥地利的收费公路
法国境内限速或时速90公里/小时的交通工具
在图林根有紧急电话的高速公路或公共汽车
南特的酒吧
公路名称100米和500米周围坐标1.359764,103.878642和高速公路名称70米周围坐标1.349764,103.878642
当前视图中包含值“S”的“网络”标签和不含含有值“是”的“单向”标签的道路,街道和路径
乌迪内所有带房型的酒店
当前视图中的喷泉
芬兰的公寓式酒店
行政级别匹配 ^ [68] $ 在具有名称 Oberfranken 的地区
巴西所有城市,城镇和村庄的住宅用地
伯杰多夫和洛赫布吕格的斯图尔特施泰因
阿根廷米西奥内斯的露营地
塞马兰的商店,设施,公共交通和旅游数量
足球场和桥梁50米左右的那些在荷兰目前的看法
Category: 威爾科波爾斯卡的學校
高速公路,干道,主要道路,次要道路和与铁路标志的相应链接以及马来西亚具有铁路标志的道路路线
选择窗口中的法院,市政厅或政府或公共建筑
莱茵兰 - 法尔茨的高速公路,高速公路和高速公路连接最近由用户“KaiserFranz”更改
在 Pais Vasco 拥有价值河流的属性水道
所有商店,酒吧,咖啡馆,酒吧,餐馆,药店,银行,酒店,手工艺品和办公室在该地区与INSEE代码44109自2018-09-01没有编辑
波兰的Piotr i Pawel
当前视图中的露营地
哥伦比亚的地址
在当前视图中显示所有带 1-20 英寸的房屋
巴士站和行政级别9关系在乌尔姆地区
设有网站或开放时间的设施或商店,可在网站上找到,但未在选定窗口中记录开放时间
当前视图中的街道“Ulica Fra Grge Martica”和“Ulica Junija Palmotica”
法国的电源线,名义电压为400kV,不是总线组件的一部分
德国从05开始的市区所有药房
当前视图中的户外和室内攀登地点
圣玛丽亚, RS, 巴西的公立学校
当前视图中的城市限制标志,不在其各自城市的市区内
一个具有荷兰街道地址和邮政编码的城市的边界地区
汉堡的医院
电厂在当前形势下
法国的游泳池
使用UID 8484109的方式和节点在2019-02-15T00:00:00Z和2019-02-15T23:50:59Z之间变化
阿伦扎诺罗多卡纳奇街的行政边界
法国各类桥梁
在所选窗口中指定用于巴士或公共服务车辆的无访问方式
使用UID 8559118的方式和节点在2018-12-11T00:00:00Z和2018-12-11T22:30:59Z之间变化
使用UID 9625462的方式和节点在2019-07-29T00:00:00Z和2019-07-29T20:00:59Z之间变化
高速公路,公路链路,干线或干线在澳大利亚
公园,草地和草在当前视图中
当前视图中位于主要道路200米范围内的学校
所有药房在地区与德国的木乃伊密钥从01开始
住宅街道,行人区和主要,二级,三级和干道在边界箱中,目前视图中没有点亮
正在建设的轻轨数量
公共运输方式没有步骤10米周围的铁路,无论是行人,住宅,三级或未分类的道路在当前视图中的名称
当前视图中的端口
自 2017-04-15 年以来一直在编辑的 Coliván 地方
在当前视图中,操作者是Enedis或RTE的所有位置。
法国阿尔佩斯德普罗旺斯的饮用水站
由 Route4u 提供的所有需要验证的节点,并且距离住宅路径不超过 2000 米
布达佩斯行政级别10
查找当前视图中的学校建筑
波克蒙,波克斯托克,波克吉姆或波克戈
在 Bochum 找到一条通往目的地的高速公路
当前视图中的位置数量由用户“srividya_c”,“Jothirnadh”,“Saikabhi”,“Manings”和“PlaneMad”最后编辑
在选定的窗口中具有名称的公园或花园或草地
布兰登堡的邮政编码区
在巴西被称为C(a)mara的市政厅
在选定的窗口中,由于Covid19而具有特殊开放时间的地方
在当前视图中包含下表缩写d, st, ave, n或 rd的路径
与德国地区学校的行政边界(行政级别4)
白俄罗斯的火车站和车站(不包括地铁)
在菲律宾的节点,它是可能的母乳喂养婴儿在2020-03-16T00:00:00Z + 8和2020-03-16T23:59:59Z + 8之间发生变化
格梅因德施卢塞尔10044区和地区斯鲁塞尔100440123123区的餐厅
在当前视图中未经过正式审查的 TIGER 数据导入方式的一部分,且少于 2 个版本
使用UID 10278883的方式和节点在2019-09-14T00:00:00Z和2019-09-14T23:57:59Z之间变化
购买和销售从目前的角度来看
盧甘斯克州行政區劃
使用UID 9447016的方式和节点比昨天更新
市场
在 Kitzbuhel, Stadt 中标记为当前视图中的_bev:addr_date=2019-04-01
在Jaragua do Sul,带有“表面”标签且未标记为“建筑”、“自行车道”、“步行道”、“路径”、“提议的路线”、“服务”或“轨道”的道路、街道和道路
当前视图中的空气质量监测
行政边界称为伦敦在高速公路被称为教堂路在伦敦目前的观点
在选定的窗口中,由旅游协会和残疾人协会提供的元素
具有容量信息的储罐
加油站和船用加油站 在 弗里利 威尼斯 朱利亚
没有重型车辆的高速公路在Bad Reichenhall
方法或关系与给定的行政级别在格林纳德州
汉堡的海德兰特
贝尔法斯特-诺曼底渡轮
在选定的窗口中,有记录的土地使用和未耕地覆盖着灌木丛、灌木丛或斜树的地方
当前情况下的地雷
德国拥有一定数量车道的高速公路
阿尔及利亚行政级别8
当前视图中的所有机场
所有旅游景点 上一次被用户 Elvis Mehic 在 Switzerland 编辑
自行车停车场在圣赫布赖恩
该地区的医院,诊所,医生,药房或其他医疗保健机构ID 3605642698
不伦瑞克的国界
在选定的窗口中的流量监控
在菲律宾的图像模式中显示此地图
在当前地图视图中未指定步行路径的徒步路线
与西孟加拉邦6级行政人员的关系
旅游酒店,旅馆或宾馆在 马略卡岛 在 西班牙
当前视图中的所有铁路开关
在当前视图中的便利,旅游,商店或休闲
医院(行政级别10)在纳塔尔RN巴西
贝尔格莱德的自然景观
法国公路,国际参考代码为E 512,交叉路口的交通有通行权,允许卡车的最大重量为3.5吨
大不列颠伦敦南华克区圣公会教堂的礼拜场所
由德国称为Riesling的道路交叉的公路
在渥太华拥有价值住宅的属性建筑的方式
住宅,三级或未分类的道路,没有停车道,没有名称,但在选定的窗口中不是无名
圣玛丽亚, RS, 巴西的所有公立学校
在所选窗口中具有参考和类的受保护区域
在选定的窗口中被定义为建筑物的建筑物和高速公路的交叉点
被称为商业摇篮的地方,在法国不是公共交通工具,停车场或高速公路
乌克兰的Kiosk商店
与属性高速公路的方式,在里斯本有一个值步骤
弗罗克洛夫的格维亚兹吉斯塔街
在当前视图中,给定区域中的关系、方式和节点名称为“Avth.
奥尔姆巴迪亚的邮政编码区
当前美国地图视图中的图书馆
接受罐头和金属或接受罐头和废金属的回收设施
建筑或一些建筑属性或建筑物功能在当前视图中与建筑物的其他部分不同
克里瓦斯在当前视图中
当前视图中的饮用水点
当前视图中的色情商店
贝尔格帕克·威廉肖赫与树木
利古里亚和相应的城市边界
在巴斯和东北萨默塞特的英国食品卫生评级计划下没有机构身份的学校,学院和大学
与属性高速公路的方式有一个价值住宅在Hernani,西班牙
目的地标识 最后编辑 用户 "Armin Gheorghina ", "Rus Ionut ", "AndreiSk" 在罗马尼亚
莱比锡
显示意大利的所有城市
铁路转盘在乌克兰不标记为服务
商业和工业用地以及超市和仓库在当前地图视图中
使用UID 8794057的方式和节点比昨天更新
刚果民主共和国自2015年以来建立的森林轨道
圣安娜韦格和圣安娜维格在贝尔斯坦
所有带水的隧道
快餐店和餐厅提供午餐在当前视图
当前视图中的列车路线
商店在区域 ID 3600114938
有足迹的奥斯陆墓地和墓地
在乌克兰提供八月 91 燃料的加油站
除“DaveF”外,所有用户在最后一天对当前视图中的位置所做的所有更改
与参考的露营地 FR:CRTA在Seignanx.
阿根廷交通信号
铁路站在目前看来,是Transilien铁路网络的一部分
具有来源人口或人口日期,但未在选定窗口中标记为有给定人口的地方
显示蒂罗尔所有具有2个或更多外角和25个或更多内角的多孔形区域
查找希腊的街道地址。
在选定的窗口中可供汽车使用的场所
拉特维亚的市镇列表
塞尔维亚的自行车路线,徒步旅行路线和步行小径
阿根廷一路逆行
摩吉达斯克鲁塞斯的9级行政人员
北帕斯德卡萊斯的自行車停車場
诺德吉尔兰地区风力发电机组
马泰拉的民宿或小屋
区域内带有“ref:bic”标签的物体,坐标为27.7,-16,29.5,-13.3
挪威的所有城市
梅加拉亚州行政区划
在选定的窗口中的 NL:L1002 交通标志
机场在当前视图中
行政区划 3600165475
由用户Ratazo_Ritz在2019-10-17上更改的方式和节点
德国的县,镇或城市
由Oi在巴西经营的电话。
所有高速公路,干线,主要,次要,摩托路连接,干线链接,主链路和与参考在毛里塔尼亚。
当前观点中的里程碑
在利马省找到一个幼儿园和学校。
在布卢登茨的公共交通站
自行车停车在当前视图中
在选定的窗口中的汽车高速公路
管理级别10区域的回收,名称为Huttrop
由APT运营的名为“格拉济西亚城区公共图书馆”的网络中的场所
选定窗口中的紧急接入点
格鲁吉亚的保险办公室
米佐拉姆6级行政人员
道路是桥梁和不匹配的建筑,自行车道,步行道,路径,建议,服务或轨道在Jaragua do Sul
当前视图中的蜂窝监测站
巴西的停车标志和环形路口
来自德国“http://www.gas-tankstellen.de”的来源的加油站
二级和三级联接公路与主要道路的交汇处
在阿尔巴尼亚,没有指定为任何类型的高速公路,便利或休闲的方式,但有表面或轨道类型信息
在当前视图中,2016-03-7T00:00:00Z和2016-03-11T11:59:59Z之间由Ediyes改变的前进车道
坐标45.195900、1.508960和坐标44.781470的区段,位于城市或村庄周围10万米处的节点,-0.6950650
日本北海道岛的河流
在选定的窗口中带有街道地址的Stolperstein纪念馆
快餐餐厅和餐馆在当前视图中没有“厨房”标签
柏林的地铁线路数量及其总长度
旺海姆的风力涡轮机
具有“ref:vatin”标签的节点包含与当前视图中的正则表达式“^[A-Z] [A-Z] [A-Z] [A-Z] [A-Z] [A-Z] [A-Z] [0-9] [0-9] [A-Z] [0-9] [0-9] [A-Z] [0-9] [0-9] [0-9] [A-Z]匹配的不敏感值
赫尔辛基的公寓入口
使用UID 9225250的方式和节点比昨天更新
当前视图中的巴士站
当前观点中的森林
巴士停靠500米,以法兰西岛的移动方式与INSEE ID 75056和93048地区
在过去7天内在挪威添加的建筑物
在坦佩尔霍夫 - 施奈贝格的自行车停车场
当前视图中不包含具有值“BAG”或“ref:bag”标签的“来源”标签的建筑物
纸包装回收中心没有标记为不接受纸张废物
17400年1972年、17400年1975年、17400年1971年、17400年1974年、235974890年、235974891年、17400年1976年、17400年1973年、174001275年、174003228年、174003227年、174003225年、174003226年和99205030年
具有参考 L 02 或给定目标的路径,其方向为 100 米,与参考 K2 相距 1 米,与参考 L 02 相距 1 米。
德国从04开始的市辖区所有药房
在维也纳的停车位
意大利正在建设的道路
高速公路,公路链路,干线或干线连接在英国
当前视图中的 Pating 动物园
没有名字,没有参考的行人的方式,这不是交叉点,不是不私人的区域。
10级行政区域的回收,名称为Altendorf
奥克西塔尼的学校
2007年开放的刚果民主共和国道路,为林业车辆保留
伊万诺 - 弗兰科夫州市镇,村庄,城镇,城市和郊区
鲁德斯堡的房屋数量
拉潘帕的学校
国家在当前形势下
在当前视图中吸入点,水箱或火水池
巴西的充电站
德国从11个开始的市辖区所有药房
瑞士行政边界(行政级别2)
在荷兰和在当前视图中与名称Fiestenstalling的地方
山在当前视图中
瑞典乌普萨拉市用于减速交通的特点
博物馆 在 地区 与 属性 维基 和 价值 fr: 圣埃蒂安
加沙的建筑
法国Digne-les-Bains的节点在2017-11-16T07:00:00和2017-11-17T07:00:00之间变化
加油站在当前视图中
使用单一邮政编码的法兰西岛地区
在当前视图中标记为“主要”的道路,街道和路径
当前视图中不被公众使用的对象
在当前视图中显示具有主要道路和没有主要道路的高速公路
西班牙的充电站
利古里亚的电力线
电工在当前视图中
在当前视图中,用户更改的联系电话号码为“amilen”
挪威的建筑数量
由用户Andygol从2020-09-01到2020-09-14更改的西班牙高速公路。
德国道路参考代码“B94”、“B96a”、“B96b”、“B97”或“B98”
奥地利有邮政编码9501的边界地区
摩洛哥行政区划
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-16和2020-07-17之间更改
在过去两个月内编辑了开放时间的节点,但不是由德国用户MKnight编辑的
黑海的所有节点
用名称 ALDI 的地方为用户 HourOfTheWulf 在Friesland.
当前视图中名称为Fonbet的实体
阿比让的所有渡轮
任何植物在俄罗斯,圣彼得堡,有一个物种,氏族或分类匹配的regex“^[a-za-yay]”。
Google在菲律宾提供的节点、方式和关系
使用UID 9535149的方式和节点比昨天更新
与 ID 9086933 以及所有相关节点、方式和关系的关系
显示我一个无包装商店和回收中心在南特
带有“来源”标签的商店,其中包含值 “www.comune.fi.it/spesadovecome/” 在佛罗伦萨
在查帕达使用 ID 372986175 的方式和“姓名”标签 “Rua Osvaldo Vicente Hoff”
在当前视图中可以访问在日出的地方
塑料瓶的回收利用
在法兰西岛地区沿线带有“ref”标签的包含值“C”的火车站
玻利维亚的学校
在瓜拉拉普斯, 雅培多斯瓜拉帕斯没有邮政编码的住宅高速公路
高度限制器和地下或多层停车入口,没有最大或最高:物理属性在当前视图中
巴西的里程碑
高速公路是单向的,但不是自行车道,也不是在当前视图中的相反方向或当前视图中的自行车道
阿鲁阿、马拉恰的饮用水点、水箱或泉水。
在当前视图中不再使用的铁路
找到比2020-02-02更新的大学
穆恩斯特的高速公路
显示被遗弃的建筑物,在当前视图中
地方与名称 城关街在中国
当前视图中2017-03-27T00:00:00Z之后添加的方法,面积3606195356
在瓦萨的纪念碑,公共艺术作品和雕像类型的艺术品,石头或雕塑
法国境内名称为“8 A 8”或“Huit a Huit”的地方
在菲律宾使用 ID 2041564 编辑的包含"Power"或"Power"值的"名称"标签的方法
当前视图中的8级行政边界,信息来自BDLL25,EGRN,国家地理研究所
显示所有方式,在住宅,高速公路,主要街道,教堂或第三大道的Rosario市, 阿根廷
在不来梅,没有车道的高速公路
使用UID 10074580的方式和节点比昨天更新
当前视图中属于与 ID 282071 相关联的方式,其“维基”或“名称”属性的一部分要么是 AMD 或者 ISRAEL,要么是 Wikidata ID Q583897
讲英语或提供书籍的地方 在 Esperanto
在 特罗姆斯 的 燃料 盐类
在 Aalter 没有房屋编号和街道地址的住宅区
内卡韦斯特海姆的海滩
化学家目前的观点
带有“轮椅”标签的物体在伊万诺-弗兰科夫斯克
使用UID 10278878的方式和节点在2019-09-27T00:00:00Z和2019-09-27T23:57:59Z之间变化
服务高速公路在CN
在佛罗里达州具有值 main 的属性使用方式
最近由用户karitotp编辑的高速公路数量,并在2015-09-01T00:00:00Z和2015-12-01T11:59:59Z之间变化
拥有名字,网站和联系电子邮件的Baden-Wurttemberg幼儿园
加拿大的道路,街道和道路标记为高速公路,干道,初级,二级,三级,未分类,住宅,生活_街头或行人与名称标签“Ladership Drive”
地铁在当前视图中
具有紧急除颤器的节点
海港和码头距离当前景观2公里以内
没有关闭的银行称为PPC银行或PPC抵押贷款在该地区与坐标18.91383,-178.22529,71.3342,-66.97994
Category: 開普倫行政區劃的實體
贾坎德省行政区划(6级)
当前视图中的建筑物自2018-12-15年更改至00:00:00
当前视图中的Visakhapatnam餐厅
圣玛丽亚 RS 的多聚体类型与人口普查指定的边界的关系
51.317602窗口中的河流, -0.483804, 51.693881, 0.273453
在所选窗口中没有指定名称的学校或学院
在霍扬格的路线和小径
在班珠尔的道路,街道和小径标记为高速公路,干道,初级,二级,三级,未分类,住宅,服务,生活_街头或轨道
特拉干纳州6级行政区划
在当前视图中,在2016-02-29和2016-03-4之间由Dannykath改变的车道上与奥斯姆道路相同方向的转动指示方式
不适合骑自行车、行人或服务且在南加拉瓜州维拉诺瓦(Vila Nova)正在建设的道路的表面、数量和长度
具有当前视图中任何名称的建筑物
第4类保护区在勃兰登堡州标有名称
英格兰,威尔士或苏格兰的公路干线,主要或次要高速公路
城市,城镇或村庄 在 曼切
在当前视图中具有特定名称的公共交通工具
区域内的电影院 3600052399
使用UID 9389027的方式和节点比昨天更新
巴西南里奥格兰德的所有道路,参考标签包含以下序列:一个可选的空间,后面是字母“RS”,可选择地在两侧或两侧都有不要求的空间,结尾至少有两个,最多三个数字
高速公路,干道,主要,二级,三级,未分类或住宅街道距离坐标20米 52.6214471 - 1.1359602
北莱茵-威斯特法伦高速公路
与属性操作符在得克萨斯州具有值BNSF的方式
当前视图中的高速公路,有一条车道可转
47.0,-4.9,49.03,-1.5区所有市镇的行政中心与INSEE身份证44033,44013,44103,44050,44129,44023,44019,44056,44089,44176,44139,44184,44210,44168或44050
斯洛文尼亚的次国家边界
在显示窗口中没有标签,没有管理员或没有维基条目的县
方法,节点和关系最后编辑由用户 ID 1708958 在厄瓜多尔
康特拉科斯塔县公园
在所选窗口中具有不包含“na”或包含“na”但不包含“ar”或包含“na”和“ar”但不包含“em”的名称的节点或方法
由用户"SAJensen"编辑的当前视图中的线栅栏
由用户 Grisu_Neuss 在 Rosellen 添加的消防液压油
自行车路线,指定的自行车道和目前为骑自行车者指定使用的路径
格拉茨的房屋数量
10区南特的Jean-Jacques Rousseau街附近的办公室或商店
贸易商在目前看来
当前视图中覆盖的自行车停车位
科隆高速公路
使用UID 7532061的方式和节点比昨天更新
由蒙特勒运输协会经营的地点
计算设施,不是大使馆,但外交办公室或标记为使馆的外交
机场在当前视图中
海滩 250米周围高尔夫球场在Neckarwestheim
勃兰登堡州
玻利维亚城市边界
回转车道在当前视图中由2016-03-07T00:00:00Z后同样更改
主要、次要和第三条道路及其连接,以及当前视图中的住宅和非分类道路
卡尔斯鲁厄的邮政信箱在一条叫做Weg的高速公路上
改变对柏林服务道路的限制
秘鲁市政厅
在泰国火车站周围 7 11 100 米的商店
在选定的窗口中,有条件进入自行车的地方
不包含以下词语之一的住宅街道叫e |plaza|plazuela|corro|camino|avenida|ronda|traves.a|paseo|sañeta|carretera|puente|t.nel|pasaje在卡斯蒂利亚和里昂
具有当前视图中与“Temple”相匹配名称的实体
在波萨达斯,米西亚内斯,阿根廷没有名称的秘密或住宅道路
对于没有高速公路,树干或服务道路的自行车或行人来说,在Stadtbezirk 07 Sendling-Westpark不属于私人的道路
向我展示A49高速公路,在德国没有“Kreuz”或“dreieck”的名字
保护区,也称为马利基纳河流域保留区(ID 3600443174)
圣玛丽亚的巴士站 (RS, 巴西)
马森斯 - 阿尔福特的自行车道
基輔斯喀地區公路
当前视图中的所有方式都不是水体,道路或人行道
当前视图中的所有建筑入口
远东联邦区城市列表
冰淇淋店 在 洛杉矶 天使 县
泰蘭加省行政區劃
高速公路的數量:40,52.26871,000,000,000,6,10,52,621
当前视图中具有保护类匹配的“^[1-7]$|[97-99]”的受保护区域
菲律宾的社会设施和非政府组织办公室在2020-03-16T00:00:00Z+8和2020-03-16T23之间发生变化:59:59Z+8
加州的哈姆雷特,有“移动家庭”或“铁道手”等名称
使用UID 9320697的方式和节点在2019-09-20T00:00:00Z和2019-09-20T23:58:59Z之间变化
比洛奥里藏特, MG, 巴西
在Provincia di Gorizia没有避难所的巴士站或公共交通平台
奥斯特-弗拉德伦的学校
冰淇淋在眼前
41.14556,-4.8559,51.63165,9.03076边界框内来源为“旅游和残疾人协会”的节点、方式和关系
具有在München中没有值的属性马的方式
道路在当前视图中
显示托斯卡纳的自然泉水。
吉安的自行车停车位
卡拉拉的学校
特兰西里恩火车站平台
洛瓦尔-亚特兰蒂斯的宗教场所
巴西Bonfim BA Senhor Do 10级行政人员
当前视图中带有寿司美食的区域
在波尔多梅特罗波尔地区接受废物回收的集装箱或中心
托斯卡纳的加油站具有销售LPG燃料的MISE代码
马哈莱西的建筑
行政级别匹配 ^ [68] $ 在以 Landkreis Roth 命名的地区
标记为有速度限制的高速公路,但没有在巴西给出的实际限制
使用UID 9389006的方式和节点在2019-06-25T00:00:00Z和2019-06-25T21:07:30Z之间变化
滑板在当前视图中
圣科罗马德格拉梅内特 带有 名称 的 公路
在 古巴 的 地方 命名 Cauto
营地地点,不是基本的,标准,服务和豪华在法国
与人口匹配的“[0-9]{8}”在当前视图中的城市
带 ID 3600365331 的区域酒店
法国的酒店,其名称包含“F1”或“F1”
当前视图中的房屋编号76的对象
在特拉华州符合正则表达式“变电站”和变电站的发电站
法国最大限速执法
霍爾達蘭的宗教場所
需要进一步关注的节点、方式或关系
当前视图中的电源组件
学校在阿伯丁郡 与地址 在 Portlethen
BAB网络中的充电站在当前视图中
4级管理国家边界与ISO 3166-1 JM
乌克兰的老虎巢最后由Oleg编辑
瓦努阿图的景点
使用UID 9090204的方式和节点在2019-08-06T00:00:00Z和2019-08-06T23:57:59Z之间变化
当前视图中的主要,次要或第三类道路没有速度限制或名称
在选定的窗口中,由用户MasterDiesel最后编辑的节点、方式或关系
布达佩斯地区的巴士站
当前观点下的林业或农业准入
不适合马球,马术或模型机场的皮划艇,没有毛绒类型标签,在3600058447,3600058437和3600058446的区域中长度在500到550米之间
阿萨姆邦5级行政人员
在巴黎展示具有特定颜色的楼梯,以帮助视力受损的人
当前视图中的充电站
当前视图中的所有水体
根特大学经营的餐厅和快餐店
在 2018-10-11 上由 UID:7725415 更改的方式和节点
200米范围内营地场地和车队地点的数目
不适合自行车、行人或服务的公路的表面、数量和长度,在Jaragua Do Sul Centenario 没有施工
在赫瓦茨卡的潜艇钢笔掩体
当前情况下的农家店
乌克兰10米范围内的加油站
倫敦地鐵的火車站
当前视图中2014-10-26T10:44:54.315Z之后添加的方法和节点
不适合骑自行车、行人或服务且在南加拉瓜多里奥莫尔哈(Barra do Rio Molha, Jalaga do Sul)正在建设的道路的面积、数量和长度
带名称的流,在区域 ID 3601473946 中字母为氮音
尼加拉瓜的目的地
在当前视图中确定的树
在选定的窗口中没有邮政编码的邮政编码边界
潘查亚特村 (帕坦纳姆蒂塔省)
在丹麦,带有“进入”标签且没有“车辆”或“机动车辆”标签的指定步道
在挪威没有参考的连接道路或交叉路口的高速公路
被称为Suomi地区的高速摄像头
公路或路线的官方名称Rodovia Daniel Pinto de Oliveira在RS,巴西。
当前视图中的烟囱
使用UID 10210141的方式和节点比昨天更新
当前视图中的分配花园
位于新泽西州的Jersey City的餐厅和酒吧
中华人民共和国行政区划
在文莱既不是行人道路, 足迹, 路径, 自行车道, 走廊, 台阶或栅栏的街道
德国从16个开始的所有市政药房
被命名为乐施会的物品,在当前视图中不公平贸易
在所选窗口中,在圣彼得堡的宗教场所
在卢森堡的行政级别 8 和 9 关系
当前视图中的桥梁
ESSeyssel在该地区运营的电杆、电力塔和电源终端采用ISO3166-2代码FR-74
德国的转弯道
以Katernberg命名的管理级别10区的回收
当前视图中的Hifi商店
州内当前视图中的图书馆 VT
巴黎的自行车停车场
当前视图中的土地使用 Loraus
当前视图中,自2015-05-22年以来的物体在00:00:00时发生变化
在所选窗口中称为Blvd de l'Atlantique的地方
Kyangwali 难民安置社区中心
埃尔德勒河畔拉查佩尔的回收容器
工业区废水处理厂的现状
地方 带 家庭 数量 在 卡拉拉
电厂在当前形势下
显示洛伦堡公国的行政区域。 在当前视图中
具有印度“穆西河”名称的物体
在选定的窗口中提供替代医疗保健的地方数量
所有单向街道(在画路的方向和绘画道路的相反方向)是第三级或住宅目前的观点
巴西加油站出售CNG
没有艺术品的旅游景点,酒店,宾馆,公寓,旅馆或选定窗口中的床和早餐
北莱茵-威斯特法伦边界地区
Lons-le-Saunier 的火力水合剂
俄罗斯中央联邦区的高速公路,干道,主要道路和次要道路以及它们是其中一部分的路线关系
在 Communaute d'Agglomération Pau Béarn Pyrenees 拿起和放下租来的自行车的地方。
巴西的观光公园
在德州具有值分支的属性使用方式
挪威的瑜伽景点
当前视图中的住宅方式或自行车道
在北莱茵 - 威斯特伐利亚拥有价值管道的属性man_made的方式
慕尼黑的自行车路线
当前视图中的超级市场,其名称包含“Kaiser”
当前视图中的波拉特斯
坐标范围内的循环路径:37.217211,-123.185762,38.349676,-121.406442
道路左侧与9520相对的反流循环车道
在柏林有房號但沒有街道名稱的地方
烏克蘭的加油站
泰米尔纳德邦5级行政人员
在当前视图中,在2016-03-07T00:00:00Z和2016-03-08T11:59:59Z之间更改的转弯道
德国黑森州农村交通高速公路
与名称:cy属性的地方 在 威尔士
巴黎香榭丽舍大道 (Avenue des Champs-Elysees)
住宅村,镇或城市在巴西尔
在法国,可以通往轮椅的地方,但厕所不是
比利时行政级别4
当前视图中的罗马尼亚的目的地标志,在过去4天中由Rus Ionut更改
所选窗口中的物理地理边界
使用UID 8710077的方式和节点比昨天更新
在所选窗口中称为 rio 或 rio 的河流
德国的悬崖
使用 ID 9625470 的用户在 2019-07-15T00:00:00Z 和 2019-07-15T20:00:59Z 之间编辑的节点和方法
宗教场所 在 托斯卡纳
当前视图中带有“Access_sign”标签的对象,值为“NL:EW”
名字需要更正的街道在Deinze,弗兰德斯
拉达克行政区划(行政级6)
具有“回收:杂志”标签,包含价值“是”,带有“回收:纸张”标签,含有价值“否”或没有“回收;纸张”标签的回收设施
在 迪尔维尔 的 学校
在克伦伯公园可为马匹使用公共足迹或自行车道
在杜塞尔多夫行政级别6,8,9或10的关系
安特卫普的面包店
在选定的窗口中的车辆检查站,汽车维修店或汽车零件商店
使用UID 8076813的方式和节点比昨天更新
有 家庭 数量 的 地方 在 Carrara
计划新开发的土地和1公里半径区域的铁路用地 50.77675,6.07456
索菲拉的建筑
公共运输站位于坐标37.66507, -122.598983, 37.861302, -122.211227内
地方 与 家庭 数量 在 阿伦扎诺
维也纳的免费停车区,为残疾人提供空间
瑞典的桥梁被标记为高度限制
由UID:8076718在2019-03-27的00:00:00和23:00:59之间更改的方式和节点
搜索冰岛历史悠久的战场
汉诺威多伦-沃尔费尔高速公路
城市,城镇和村庄 在 Occitanie
选择窗口中的高速公路,水库,盆地,天然水和海岸线
使用UID 9090181的方式和节点比昨天更新
位于莱茨布维尔的所有地址,哪个国家不被标记为“LU”。
火车站,地铁,自行车停车场在巴登-符腾堡
爱沙尼亚行政级别6
德累斯顿的学校在目前的观点
具有参考圆柱形,Esso,St1,yx或Sog ogfjordan最佳的加油站
塞森-塞维涅
洛德沃伊斯和拉扎克公社行政级别第8级
公共交通工具在赫尔辛基的停车位置|Espoo|Vantaa|Kauniainen|Kerava|Sipoo|Tuusula|Kirkkonummi|Siuntio
饮水从目前的角度来看
在意大利伦巴第,各种带有沥青表面的公路是山路通行证
杜塞尔多夫Regierungsbezirk没有标记过的车道的高速公路和高速公路连接
双层楼在当前视图中
显示该州内所有命名丹佛的地方,民间城镇和城市。
塞内加尔的宗教场所
四重奏以及没有以他们的名义“Arrondissement”的郊区,位于巴黎
在当前视图中显示用户 Loraus 的所有草地景观
湖区Belo Horizonte MG的10级行政人员
在英国有维基条目的地方
Ibis 或 Motel One酒店在当前视图中
在钦奈,名称不以 TA 开头的高速公路
漢堡大學
卡萨拉戈德的地方当局(村议会)
当前视图中任意数量的转弯道
在图林根的A 71高速公路上找到紧急电话
科隆的幼儿园,学前班,学校,音乐学校,图书馆,大学,学院和研究机构
在目前看来,这家公司根本没有提供纯素食品的领域
城市中心和基辅的边界在当前视图中
在法兰西岛的公共交通平台,但不是公共汽车或电车站
乌克兰高速公路
玩具店在眼前
墨西哥名为Costco的超级市场
佛教宗教的分类标签在当前视图中
便利店或超市在当前视图。
当前视图中的飞机出租车,跑道和停机坪
节点、方式或关系最近由用户 ID 1708958 在秘鲁编辑
在丹麦的地方,其地址有街道名称,但距离不同名称的街道不到30米
胡埃斯卡的指定步道没有“铁钉”标签
眼下的咖啡馆
在选定的窗口中无法进入的主要道路有门障
乌克兰加油站出售Octane 91燃料
穆尔哈特的房屋数量
南特快餐店
当前视图中由 Cotral 操作的对象
带有维基数据 ID "Q55954790" 的对象
柏林哈夫曼公司
选定窗口中的未铺设道路
吉安的自行车停车位
在 施韦伊茨 为非顾客提供的厕所
在选定的窗口中,不适用于服务或行人的道路没有速度限制
1954年美国陆军地图服务局的S501系列,1:250K图波地图
乌克兰Tysmenyts'kyi区和伊万诺-弗兰科夫斯克市议会之间的高速公路
具有单向属性的实体在罗马尼亚具有值 Yes
农业在当前形势下
最近编辑的用户 RichRico 从 2018-05-10 T00:00:01 Z 和 2018-05-11 T23:59:59 Z 在 Ayaacucho 区
方式与替代名称“Achenweg”在圣约翰蒂罗尔的当前视图
Category: 法蘭西島地區的地鐵站
所有我可以获得XBT的ATM机
城市和乡村在 卢森堡
与“罗利山”,“300米”,“[0-9] +”或“未知”不匹配的范围
布里格斯在加利福尼亚州,美国,层大于4
当前视图中名称匹配“platz$”的实体
科贝10000米范围内的购物场所
目前的外交场所或使馆
在雷恩和范尼斯的座位
巴黎的餐馆,快餐店和咖啡厅
波萨达斯的巴士站
在选定的窗口中,在工作日的基础上没有无转动限制。
使用UID 9388997的方式和节点比昨天更新
当前视图中的汽车旅馆
在安哥拉和加蓬被标记为“主要”的道路,街道和道路
現時觀點的紀念碑
英格兰,威尔士和苏格兰的所有铁路站都是伦敦地铁,国家铁路或TfL铁路网络的一部分
坐标范围内的所有建筑物48.0,8,48.1,8.1
2010年至2014年期间通过www.ubos.org提供的在ID 3600192796区私人运营的节点和方法
有名称的高速公路 0.5米周围一个叫做水晶宫的地方
名称与当前视图中的“法国面包店”相匹配的实体
NRW 杜塞尔多夫体育场或卢凯斯拉德维尔克尔斯内茨
希腊考古遗址
南哈拉瓜省的消防水力
与以下名称模式相匹配的高速公路,巴西圣保罗
尼日利亚第四级行政区
瑞士行政邊界和瑞士主要分區的邊界
当前视图中的私人游泳池
2005年以来在刚果民主共和国建立的森林轨道
学校在萨尔托恩坎塔多市和行政边界称为萨尔托恩坎塔多市
所有学校在当前视图中
与艺术家的名字艾玛琳·布莱克和ESTR在爱尔兰岛上相关的艺术作品
参照C的火车路线,以及该路线在法兰西岛地区的停车区和火车站
路灯在当前视图中
波兹南大学
主干,主要,二级或三级高速公路比2012-01-01在犹他州新
饮水从目前的角度来看
塞浦路斯行政级别8
巴塞罗那的铁路
公园或酒吧与厕所在当前视图中
在当前视图中,没有道路、街道和路径“接入”标签的门节点标记为“高速公路”、“槽”、“初级”、“二级”、“三级”、“公路_链路”、“槽_链路”、“初级_链路”或“二级_链路”。
目前来看,该地区的饮用水点ID 3606195356
自行车停车在当前视图中
锡金行政级别5级
搜索位于法国普罗旺斯高地阿尔卑斯的饮用水点
德国从14个开始的市辖区所有药房
韩国松南市最高时速公路
在所选窗口中包含房屋编号的建筑物关系
使用UID 8710054的方式和节点在2019-04-17T00:00:00Z和2019-04-17T23:57:59Z之间变化
参考自行车方式 US 101
当前视图中名称为Sunarp的实体
在波兰允许裸体的地方
波兰高速公路
德涅斯特河沿岸地区无限制最大限速公路
巴士路线或电车路线在南特梅特罗波尔地区
与属性铁路在南达科他州有一个价值放弃的方式
桥梁或隧道在Friuli Venezia Giulia
位于巴拉多里奥塞罗,Jaragua do Sul的对象与郊区地址不匹配 Regex “巴拉多里奥塞罗”
交通信号和关系 ID 1307202 在雷德堡
坐标周围50 000米的机场 49.0294417,17.4397194
所有关系的方式为地方的地方当局在法国没有与行政级别8在弗兰斯的关系方式。
找到普罗旺斯-阿尔佩斯-科特德阿祖尔火车站
当前视图中的炉子商店
用户“Rasterfarian89”、“Evandering”、“GeoJenn”和“KartoSliwka”对新加坡建筑物名称或房屋编号的更改
厕所,自动取款机,饮水喷泉,礼拜场所,公园,草地,森林,绿地和当前视图中的水
当前视图中的邮箱
在比利时标记为 opengeodb 或 is_in 的节点、方式和关系
具有名称或维基百科条目的特诺普县市镇列表
英国历史旅游景点
地址与街道名称, 房屋编号和邮政编码在 阿布贾, 尼日利亚
2006年1月31日终了的两年期收入和支出及准备金和基金结余变动表 (单位:千美元)
有步骤但未标记为步骤的高速公路
巴西历史悠久的火车站
2013年6月4日,美国国务院发布公告,称其为“国家行政区划局域”或“地方行政区划局域”。
拉贾斯坦邦行政区划
德国的自行车自动售货机
具有坐标27.2711072, -80.303939, 27.2979856, -80.2880419的路径节点成员在2019-09-05年12:14:42和2019-09-05年12:14:44之间变化
道路,既不是高速公路,也不是住宅或零售用地,没有隧道,没有路线,没有一般区域和铁路在当前视图中
刚果 - 金沙萨的药房
泰国行政级别4
喷泉或弹簧与饮用水在当前视图中
火坑,允许露天射击的地方,BBQs和营地在当前视图中
联邦区行政区划
主干线,主干线,主干线,主干线和高速公路连接在当前视图中。
与公交道共享的循环车道,沿道路右侧与公交道共享的循环车道以及沿道路左侧与公交道共享的循环车道
当前视图中带有自行车道路的高速公路
在选定区域内没有人行道或交叉路口的服务和轨道道路和足迹或路径
NL:G11、NL:G11a或NL:G13交通标志,在当前视图中未指定用于马法或摩托。
在剑桥有“名字”标签的街道,道路和小径
阿勒格尼 县 的 公园
当前视图中没有卫生倾倒站的车队或营地现场
叙利亚以法语命名的难民网站
德国亚琛斯塔德特区一家名为Backerei Moss的面包店
具有“商店”标签的对象,当前视图中的值为“条款”
德国6级行政人员
海德堡和内卡尔古恩的饮用水源
带有维基数据 ID "Q118958" 的对象
显示厄瓜多尔地区
当前视图中的对象由用户更改"MgHla @.
莱比锡的巴士站
当前视图中的步骤
在德国,其名称与 " A " 相符的物体
当前视图中的块
当前视图中的冰淇淋店不标记为服务式冰淇淋
现有土地使用和森林的学校
德国建筑
与属性公园的方式:类型具有价值城市_公园在加利福尼亚州
SP, BR的村庄
在当前视图中具有回收纸的容器的区域
方式与属性man_made有价值地标在中国
在当前视图中显示为 RTW 和 KTW
污水处理厂在当前形势下
意大利省Forl-Cesena的绿色食品商店
恩内佩鲁尔克里斯
与高速公路标签匹配的街道“.”和与名称标签匹配的“街头”在柏林
目前的医疗设施
莱茵-埃尔夫特-克里斯高速公路
克伦伯公园的公共道路
在所选窗口中由 RCn Regio Haaglanden 或 Midden-Dellfland 操作的节点
使用UID 8794061的方式和节点比昨天更新
自行车停车
美國的保險辦事處
拥有车辆维修服务的汽车商店数量
轻松现金,这是不是在商店,在法国外交官
当前视图中的拓扑器
地区学校 3600062518
行政级别10边界在戈亚尼亚GO地区,巴西目前的看法
当前视图中的效用对象
具有属性分类法的实体:在匈牙利具有价值的Juglans Genus
596521287、596591195、596620027、596971622、596997063、597312780、598126623、598126661、598134412和598178367
显示当前视图中的所有螺纹水库
获得阿伦扎诺的公寓数量
智利的医院
具有给定街道名称的地方,在选定的窗口中不是设施,商店,休闲设施,办公室,工艺品商店,入口,旅游景点,艺术品,障碍物或自然形态
在选定的窗口提供食品和饮料的地方
在所选窗口中具有 dibavod:id 和定义名称的存储器
流水,沟渠或其他与称为狩猎的水道相连的天然水
当前视图中的游乐场
非行人、步道、路徑、單車道、服務或鐵路的橋樑 33.415777約20,000米, -111.995408
在选定的窗口中具有给定高度的桥梁
波尔多梅特罗波尔的餐厅
克卢日-纳波卡的二级公路或二级线路
当前视图中的管道
西班牙所有露营地距离营地超过100米
在所选窗口中受维基数据条目 Q336977 约束的元素
房屋编号 2 邮政编码 9969PH
受保护的滑雪区,当前视图中对滑雪者的访问受到限制
当前视图中的卫生垃圾站
圣玛丽亚市政府管理的学校, RS
锡金行政区划(行政级6)
2018-02-01T后被修改的博布林根路径
叙利亚所有类型的高速公路
带有描述或名称的紧急除颤器 在 Uri
乌克兰的城镇和城市
汽车清洗在当前视图中
在英国的麦当劳餐厅
在当前视图中,可能位于道路右侧或左侧的自行车道
与属性高速公路的方式,在葡萄牙有一个价值高速公路
DZ-14的7级行政人员
斯图尔特斯坦在目前的观点
第三条街道和道路与ref匹配竹市|市竹在新竹市
巴斯和东北萨默塞特的幼儿园
餐厅和快餐店在当前视图中没有标签的美食
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-08-08和2020-08-09之间更改
在南蒂罗尔没有“层”标签的桥梁正在建设中
在所选窗口中带有电子邮件地址 nick.p@myactionhealth.com 的地方
菲律宾的所有托儿所和学校
在选定的窗口中的徒步路线
当前视图中没有足迹,步骤,服务或走廊的所有隧道
所选窗口中的废物篮子
当前视图中所有工业用地
使用UID 9535029的方式和节点在2019-06-28T00:00:00Z和2019-06-28T23:55:59Z之间变化
设有网站或与开放时间链接的网站的设施或商店,但未在选定窗口中定义开放时间
找到在纳法罗亚,比利牛斯 - 大西洋群岛和吉普兹科阿使用人行道的自行车赛道
没有Sviluppo经济部(MISE)代码的Piemonte加油站
尼泊尔加德满都,拉利特布尔或Bakhtapur的厕所
意大利有比特币支付的地方
2016-03-07 T00:00:00Z 在当前视图中由Ediyes改变的两路转弯道
酒吧,养老院,酒吧和餐厅在奥格斯堡从“E”开始
赫尔辛基的停车门票
雷恩的地铁站
多层停车设施与“容量”标签在维也纳
当前视图中具有可见自然基岩的区域
当前视图中负责运营商MBTA的领域
在选定的窗口中没有给定床位数的医院
在“埃塞俄比亚”中具有价值农田的属性土地使用方式
使用UID 7315763的方式和节点比昨天更新
柏林的药房
当前视图中适合山地自行车的单行车道
在怀俄明州放弃了价值的属性铁路
在选定的窗口中位于高速公路上的巴士站
自然河流,排水道,溪流或沟槽连接到Prims,但不是Saar。
市 边界 切斯科
酒吧,烧烤,咖啡馆,餐馆,快餐店或自行车花园的设施距离坐标5000米 57.694963 11.91492
具有当前视图中与“delice”匹配名称的实体
当前视图中的功率塔
使用UID 9447009的方式和节点在2019-04-10T00:00:00Z和2019-04-15T23:59:59Z之间变化
弗雷泽所有类型的植物
穆恩斯特与国家有联系的地方,但没有房号
自行车停车场在蒙特罗格
斯廷威克兰的正式名称
当前视图中的所有森林
不在斯普斯卡共和国的广场,邻里,岛屿,岛屿,城市_街区,地方,农场,季度或地区的地方
当前视图中具有高度或水平属性的建筑物
在当前视图中没有标记常规压力的柱式火力水合剂
布里斯班市的公园和公共休闲区
具有唯一 ID 7629883 的方式和节点自 1 天前更改
波斯尼昂和赫兹戈维纳的5级行政人员
法国大埃斯特的20千瓦电力线杆和变电站
卡菲斯
当前视图中没有标记为“IP”的地方
在当前视图中,RichRico在2016-03-08T00:00:00Z之后更改的车道
高速公路, 公路连接, 干线或干线在 Sudafrica
光_漂浮,光_船舶,微光,主要光或当前视图中的光的标志物对象
由用户RichRico编辑的2017-06-07高速公路计数在当前视图中
当前视图中的湿地
在目前的观点中,辛科勒斯
德特莫尔有紧急通道的高速公路
葡萄牙行政级别5
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-01和2020-07-02之间更改
当前视图中的喷泉
银行和ATM在当前视图中
没有英国食品卫生评级计划ID的酒吧或酒吧,窗口中没有脸书页面,坐标为51.27222,-2.53166,51.46555,-2.17391
在当前窗口中的外交场所或大使馆
城镇,村庄,城镇,城市和郊区的坦波夫州
用户“Hokkosha”在2020-06-27和2020-06-28之间对当前视图所做的更改
日本的所有商店
南特快餐店
在当前视图中没有名称的正方形
汽车维修店在当前视图中
在选定的窗口中,其他礼拜场所周围没有20米的教堂有10米周围的其他教堂
在 柏林 允许 裸体 的地方
用户使用 ID 8484094 在 2018-07-09 期间在 00:00:00 和 19:30:59 之间所做的更改
自行车和骑自行车的停车场在奥格斯堡
佩魯市的幼兒園
带有Gemeindeschluessel 08425或08421000的区域的户外警告警报器
利普坦斯基盆地的河流
货币兑换办公室在莫斯科, 俄罗斯
当前视图中的功率塔
该地区的学校采用ISO3166-2 AU-NSW
酒店 在 弗里利 威尼斯 朱利亚
当前视图中的所有河流和运河都与称为库马的水道相连
使用UID 8484067的方式和节点比昨天更新
在匈牙利具有一定值的属性码头
学校在地区3605642698和3600192818
bbox中由K_Sakanoshita在2020-07-18T00:00:00 + 09:00Z和2020-07-19T02:00:00 + 09:00Z之间更改的对象
自行车停车位在当前视图中
位于洛雷托和卡索雷托区的酒店
带有邮政编码的地点 ;在法国
名称,便利,旅游,建筑,休闲,自然,球场,商店,工艺和公路标签的对象在Ciboure由用户otpbdromagny
在最近 7 天内在所选窗口中编辑的节点、路径或关系
瑞士的汽车共享站
所有不属于管理方式的边界是3603707380。
目前在美国的所有大使馆
道路在Rs,巴西,正式名称为“罗多维亚朱利奥·何塞·科林”
行人和自行车的交叉路口在区域 ID 3606195356 在当前视图中
带有铁路的火车站:ref标记在捷克
当前视图中的电信中心
截至 2018-03-29 当前视图中的所有公园
具有名称的树,标记为历史性的,并在当前视图中表示
2005年1月3日星期三上午10时至下午1时和下午3时至6时,第7会议室。
在巴西,任何8位数或低于100万的节点
道路在RS,巴西,正式名称“罗多维亚林道夫·莱昂哈德特”
行政级别为4,6或8的首都,其名称不是乌克兰的地区,地区,克里姆岛或克里米亚
在当前视图中没有参考属性的火车站
在意大利接受比特币作为支付的地方。
公园在当前视图中
速度相机在阿根廷的速度限制为40
没有标签或连接方式或关系的方式最近由用户龙达编辑在当前视图中的区域 ID 3606195356
当前视图中的新闻代理
玻璃回收容器在布德里奥与频率为10的当前视图
在入口处没有最大高度限制的地下或多层停车场
位于柏林的停车位
显示欧洲的所有高山小屋
卡托维兹的美食法庭
法国的轮椅无障碍厕所
节点,方式和关系由用户 LogicalViolinist在当前视图的日期2017-10-10
在当前视图中,在2016-02-29T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间更改的转弯道
当前视图中的所有棒球场
芬兰小型公路、工业通道道路或森林道路的参考标识。
Category: 利沃夫州行政区划单位
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-08-07和2020-08-08之间更改
当前视图中没有进一步指定“回收”标签的回收站点
汽车清洗在当前视图中
珠宝店在当前形势下
温特胡德和汉堡 - 北区温特胡德的行政边界有记录的树种
当前视图中的十字路口
在加泰罗尼亚没有名字的住宅道路或生活街道
加油站,银行,餐馆和快餐场所在当前视图中
自2005年TIGER进口以来,目前尚未审查的道路
在纽约州具有值 main 的属性使用方式
客房在当前视图中
显示2016年夏季奥林匹克运动会在巴西的位置
油井在目前看来
没有分类名称的小型高速公路,应该在巴达洛纳有一个名字
机场在当前视图中
澳大利亚新南威尔士州不属于农场的地点
部门性商店和部门性商店,名称为“当前视图中的行动”
根据浮动模式0-9[^0-9;M]的参考高速公路,在ID 3606195356地区没有环形路段和未使用过的飞机或羽毛,而目前视图中没有ID 294140400的方式
石头雕塑周围的球场和公寓在当前视图中
具有属性功率的实体在日本拥有价值线
街道在2016年1月由Ramyaragupathy或Jothirnadh改变目前的观点
当前视图中覆盖树木的土地在2018-01-01至00:00之间变化和2018-06-01至00:00
在布兰登堡的学校周围摆放
没有Jaragua do Sul的邮政地址的地方
显示由用户Dvdhoven在荷兰更改方向的交通标志
湖在当前视图中
10,000米约54.9009448,23.90405345
阿根廷的住宅,服务或未分类公路或生活街道
当前视图中的操作员Zipcar
在俄罗斯的对象,被标记与一个键匹配的regex“(基因|物种|taxon)(:.+)”?
使用 ID 8559089 的用户在 2019-01-09T00:00:00Z 和 2019-01-09T23:59:59Z 之间编辑的节点和方法
不适合骑自行车、行人或服务且在南加拉瓜州圣安托尼奥(Santo An Tonio)正在建设的道路的面积、数量和长度
圣埃蒂安的公平贸易商店
有转动指示在OSM方式的相反方向运行的道路,由用户“丹尼卡特”编辑于2016-03-14日在00:00:00和2016-03-15在11:59:59之间目前视图
拉沃伊人目前的观点
不适合骑自行车、行人或服务的公路的面积、数量和长度,而且在南加拉瓜河里奥塞罗二号(Rio Cerro II)没有施工
当前视图中带有“建筑:使用:pl”标签的对象
使用UID 10074572的方式和节点在2019-09-27T00:00:00Z和2019-09-27T23:57:59Z之间变化
当前视图中带有“互联网_访问”标签的对象
使用UID 8484038的方式和节点比昨天更新
克里姆林宫办公室或建筑物在当前视图中
在当前视图中,2016-03-08T之后由卡里托普更改的回转车道
有Gemeindeschluessel区域的紧急接入点 05166
使用UID 8901580的方式和节点比昨天更新
法国的加油站
当前视图中具有建议速度限制的道路,街道和路径
4级行政边界在阿根廷。
南哈拉瓜高速公路
巴西行政区划
酒吧或酒吧或咖啡馆,可能有自行车服务和骑自行车的通道
在当前视图中,具有参考和类别的保护区域 ID 3606195356
查找Malappuram的当地克潘查亚特当局。
港口,码头和码头在当前视图的1公里内
所有在菲律宾的银行,其名称有种植者但没有椰子
在当前视图中的布料
当前视图中的塔楼
显示在 勃兰登堡 的每个邮箱和它们的收集时间
普爾姆斯河和除薩爾河以外的所有連接水道
煤炭储存设施的方式/带有“名称”标签,包含价值“煤存储”
最近编辑的建筑物 2016-07-26T00:00:01 Z ", " 在所选窗口中显示的"2016-07-26T23:59:59 Z "
当前视图中的所有电源组件
在伊尔平的平台,巴士站,停车位或高速公路。
阿根廷建筑师弗朗西斯科·萨拉莫内的作品
河流或溪流称为Agua,Arroio,Corrego,Igarapé,Lajeado,Riacho,Ribeirao,里约或桑加在巴西
在选定的窗口中的饮用水点
当前视图中带有铺设石材的住宅高速公路
广场在当前视图中
城市,城镇,村庄或村落1000米左右的关系ID 7230051在当前视图中
聖保羅的公路
比2017-05-23年在德国尼德尔萨赫森州的新高速公路节点
布拉格加油站
阿伦扎诺的房屋数量
回收设施标记为允许纸包装而不允许纸张。
布蒂亚斯共和国行政级别10级
法国莫尔特-莫塞尔的幼儿园
纳基瓦尔难民定居点社区中心
停车位在 安特卫普 在 Vlaanderen
在 烏克蘭 有 一 個 名字 的 銀行
标记为城市或城镇在莫斯科地区的地方
坐标半径400米的商店 40.704301, -73.936658
卡拉拉公路
12.058838,-86.374855,12.185720,-86.145515
位于兰姆斯海姆的带房号8的住宿
阿根廷科尔多瓦的7级行政人员
用户使用 ID 8329713 在最近 24 小时内编辑的方式和节点
给定区域内的所有海岸线(用户可以更改可搜索区域)
由 SWT 运营的当前视图中的所有位置
行政级别8,在RS,巴西
在利沃夫,所有不是徒步或自行车交叉的路口
牙医在沃珀塔尔
在选定的窗口中攀爬健身房
墨西哥的石油或天然气管道
位于 Wien 的所有家庭住址
行政级别匹配 ^ [68] $ 在具有名称的 Fürth 区域
节点,方式,关系最后编辑由用户maze2p0在赞比亚
华盛顿的哈姆雷特被GNIS标记为有人居住的地方
位于莱茵兰普法尔茨的酒店
冰岛古生物遗址
具有附录:阿根廷国家属性的实体
营地和所有地点附近的Thos球场在西班牙
法兰西州尤拉市行政区划
德国,奥斯特赖赫和施韦兹的回收容器
阿亚库乔省的电力线
普羅旺斯阿爾卑斯-科特德阿祖爾的綠色農民商店。
威尼斯的饮用水
在所选窗口中的 lcn、rcn 或 ncn 高速公路或网络
德国的电话由法国Telecom运营
电线或电力矿工线路在奥克斯佩尔赫里莫夫
北京高速公路
乌克拉赫纳燃料站周围10米半径
设有网站或与网站链接的开放时间,但未在选定窗口中记录开放时间的设施或商店
餐厅在
第三条公路或参考道路 彭恩 潘湖县
一种在挪威不是自行车道,步行道或路径的方式。
邮政编码区内的道路 95119
行政级别10的边界和高速公路在圣安得烈市中心地区
区域3601473946中的节点和方法,以“名称”开头并包含任何值
汉诺威多伦-沃尔费尔高速公路
托斯卡纳历史悠久的路边圣地
奥地利的避难所,公共交通避难所除外
目前在法国正在建设的建筑物以及那些是方式和关系的建筑物数量
具有“固定”键的对象,当前视图中的值为“位置”
在当前视图中没有容量限制的非私人停车场
所有公共厕所在当前视图中
乌克兰没有高速公路的地区
印度4级行政人员
贝宁10级行政人员
与房屋编号的地点 在 柏林
区域3606195356的流,带有“名称”标签,不包含“胶原蛋白”或α喷头范围内的字符,并且不以“胶原蛋白”、“霉菌素”、“荧光素”或“螺旋酶”开头。
在高速公路100米范围内的加油站,具有“您的RegexHere”等名称的区域
波兰网站
在选定的窗口中没有给定宽度的循环道
当前视图中的所有河流
当前视图中提供学习机会的地点
当前视图中区域的步骤
天主教基督教堂在当前的观点
当前视图中的所有巴士站
外交场所(Mcdonnie)
英国的超市和便利店
加泰罗尼亚的药房
使用UID 9535100的方式和节点比昨天更新
隧道公路的汽车与朗格特超过45米
在选定的窗口中,有名称称为“Calle No Aplica”,“No Replyable”,“Falta Nombre”,“Sin Nombre”,“Sin Numero”,“No Aplica”,“Ninguno”或“S / N”的方式
当前视图中的碉堡和防御性军事设施
在法兰西岛地区标有“C”值的铁路车站
在当前视图中没有位置标记的自行车停车位
参考700至799的徒步旅行路线最近在2017年之后在Friuli Venezia Giulia地区进行了调查
法国圣埃蒂安的土地使用分配花园
印度加油站
墨西哥地铁在当前视图中
拉赫尔/施瓦茨瓦尔德的转弯道
当前视图中的灯杆
具有访问值的道路、街道或路径最后由用户“fvh_akseli”,“fvh_Unto”,“fvh_Arne”或“fvh_marlo”编辑,区域内的名称包含“Helsinki”,“Espoo”,“Vantaa”,“Kauniainen”,“Kerava”,“Sipoo”,“Tuusula”,“Kirkkonummi”或“Siuntio”
福吉亚省的加油站和船用加油站
道路在RS,巴西,正式名称“罗多维亚马修斯施密特”
在 2016-09-27 由用户 Yurasi 在当前视图中更改的方式
所有在 Schleusegrund 的对象
高速公路,公路链路,干线或干线连接在南非
乌克兰全称服务道路
坎塔尔的行政等级为8级
勃兰登堡的超级市场
在 弗里利 的 加油站 威尼斯 朱利亚
灯塔在当前视图中
由UID:10019212在00:00:00和23:55:59之间更改的方式和节点
大学在目前的观点
法国的酒店名称为“F1”或“F1”
2016-03-07 T00:00:00Z 在当前视图中由卡里托普改变的双向转弯道
当前视图中由 Cotral 操作的对象
在 ISO3166-2 区域的学校 AU-NSW
在当前视图中没有建筑标签的多层停车场
越南三级公路总数和长度
具有区域循环网络编号或哈勒默默尔区域循环网络路线的节点
需要进一步关注的节点、方式或关系
特里普拉5级行政人员
在选定的窗口中由人制造的水箱
具有属性 ISO3166-1 和值 DE 的区域内的电影院
第三条公路或道路参考宜在 宜兰县
不在潮汐范围内的物体
加拿大安大略省3600068841区附近的邮局
柏林的哈夫曼
洛德沃伊斯和拉扎克省行政区划
当前视图中被用户Bdahrouge最近更改的命名对象,其土地使用或建筑标记为工业,住宅或房屋
从目前的角度来看,回收利用
法国 <LA COMMUNE > 的建筑物、道路和边界
燃料在Akershus没有参考圆圈,Esso,St1,Yx或最佳
沙特阿拉伯目前的观点
道路,这是目前视图中的摩托车的一种方式
在所选窗口中由 CROUS 运营的餐厅
俄罗斯高速公路,干道或主要道路上的目的地标志
从 Wikidata 显示有关色谱的每个数据
波兰马佐夫斯的街道地址
鞋子店在眼前
在当前视图中的夏季托博甘斯
由UID:10019212在00:00:00和23:55:59之间更改的方式和节点
总和和长度的道路,街道和道路的名称标签,不是赛道在卡布卢瓦,圣保罗
公园在当前视图中
与官方名称Rodovia Justino Guimarães Neto的公路或路线在RS,巴西
图林根电影院
与汉堡无名车道的高速公路和高速公路连接
当前视图中的高速公路
在目前看来,比2015-12-18年更新的建筑物
区域内无停车位 ID 3600114938
Miasto Przemysl(行政级别8)或行政边界管理级别9
芬马克的加油站和距离它们最多25米的所有建筑物
根据CAI调查在托斯卡纳的徒步旅行路线
扎耶兹德尼亚 格拉比申斯卡 或 Zajezdnia Dabie 或 relacja 在当前视图中
蒂罗尔地区的小型公路
自然水在半径150米左右47.169628,8.480683
加油站在当前视图中完成
威尔士所有有名字的地方
德国,奥斯特赖赫和施韦兹的所有垃圾篮
柏林加油站
希腊国家参考区
在当前视图中在最后一天改变的方式,节点和关系
历史性水井在DE-BE
标签为品牌,运营商,名称或所有者的乌克兰加油站
从源 3dShapes 在当前视图中具有土地使用标记的公园
显示卡利奥的建筑入口。
汽车和高速公路连接道路在Regierungsbezirk Arnsberg没有标记的车道
阿根廷的快照相机
当前视图中的锁匠
带有“名称”标签并标记为“主要”、“二级”、“三级”或“住宅”的区域道路、街道和路径,邮政编码1070
精品店在当前视图中
泉水或饮用水在宾夕法尼亚州
使用UID 9535029的方式和节点在2019-07-30T00:00:00Z和2019-07-30T23:55:59Z之间变化
非由具有通过_ferrata 或通过_ferrata_scale 属性的费拉塔高速公路计算
当前视图中的水井
特拉华州电力分站
澳大利亚首都直辖区县列表
公园,道路,商场,步行方式在当前视图中。
与在马里具有共同价值的属性休闲娱乐的Way Count
在阿亚库乔省具有历史意义的节点和方式
当前视图中带有“运动”标签的对象
行政级别匹配 ^ [68] $ 在具有名称的 Oberpfalz 区域
拉恩迪尔克赖斯的消防站
选择窗口中的太阳能发电厂
珠海市公交车站
在当前视图中,其名称与“^XXX在巴西”相匹配的对象
坐标半径500米的内陆水体41.399232,0.195344
当前视图中具有名称的实体 沙流川
带有房屋编号,街道名称,邮政编码或城市在皮埃蒙特的高速公路
在当前视图中找到该地区数字 20-29 K3 的每个房屋编号
大阿克拉地区公共交通服务的路线
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-13和2020-07-14之间更改
酒店 在 布雷特纳
上海市的汽车站和平台
南加拉瓜的所有面包店
美國機場
目前的废物处理场所
人类在墨西哥制造石油或天然气管道
在塞尔维亚,属性 ref 的值为 114
納加蘭行政區劃
在挪威拥有价值巴士_站的属性高速公路的方式
葡萄牙的学校
裸体大篷车地点的数目
尼日尔的转弯道
谷歌在巴西提供的元素
威爾斯的巨型氣體
当前视图中2016-03-7T00:00:00Z和2016-03-11T11:59:59Z之间变更的双向转弯道
杜塞尔多夫的所有学校,大学和学院
茶店在当前视图中
德国,奥斯特赖赫和施韦兹的所有垃圾篮
目前的超级市场
在英格兰拥有特定目的地的主要道路
位于菲律宾卢松的马里基纳河流域保留区
南荷兰地区因对冲而关闭
当前视图中的巴士站,不在 NaPTAN 数据库中
封闭道路和复杂区域公共通道非住宅道路的计数
加拿大邮政在地区ID 3600068841的邮局
100公里/小时的速度限制和斯图加特的限速标志
使用UID 9388988的方式和节点比昨天更新
显示在 2019-02-04 中对用户 ADSAT 所做的更改
目前在奥地利的充电站
具有“运动”标签的对象,当前视图中的值为“disc_golf”
法国普罗旺斯阿尔卑斯山脉的阿卡帕莱
弗里德里希港的自行车停车位没有被标记为容量
旅游酒店或餐厅 在 Warszawa, 波兰
捷克铁路
所有节点,方式和关系在格勒诺布尔地区
电信连接点的街道柜在该地区与维基数据ID Q2989302
当前视图中的列车路线
当前视图中的建筑物标记为水平
超市在眼前
与房屋编号,但没有城市在邮政地址的地点 in amtlicher gemeindeschlusssel 05166032在德国
使用 ID 10019212 的用户在 2019-08-26 在 00:00:00 和 23:55:59 之间所做的更改
当前观点中的宗教场所
使用UID 9625151的方式和节点在2019-07-01T00:00:00Z和2019-07-01T20:00:59Z之间变化
当前视图中包含特定区域路线的所有平台的所有巴士路线
基尔的街道名称
魏玛的药店
邮政编码99734区的超市
在当前视图中提供印度美食的地方
非宗教学校数量
显示在中央联邦区的每个地铁商店的俄语。
罗得岛,美国没有“表面”标签的道路,街道和道路的总和和长度
有开放时间的地方 在 Thuringen
巴西Vicosa MG的10级行政人员
行政级别8,以马贾罗萨格命名的地区
区域内的剧院 3600421007
艾因萨-索布拉尔贝省的文物
由用户最后编辑的城市块 MgHla @.Ty,或由该用户在选定的窗口中编辑的方式或关系
公司办公室与标签项目:oif-dfen_cartinnov在当前视图
具有参考编号 AUZ 472 的 AUZ 网络点以及当前视图中这些网络点在停止区域中的平台
自行车店在当前形势下
白俄罗斯明斯克的回收场所或设施或公共回收中心
在当前视图中,在2016-03-14T00:00:00Z之后由卡里托普更改的车道
柏林的学校
当前视图中的脚道交叉
在伯南布哥称为Av,Tr或R的高速公路
斯图姆韦德的房屋数量
希腊的旅游景点
3600052399区域的公墓、酋长或首领
霍扬格的路线和小径
威爾斯州
使用UID 10142228的方式和节点比昨天更新
比利时行政级别4
基里安东戈难民安置社区中心
不靠近厕所的饮用水源和目前所有人都可以使用的免费厕所
酒店, 办公室, 休闲, 旅游, 在 Tavagnacco 市的紧急情况
格拉芬豪森的森林
餐桌,野餐桌和饮用水在当前视图中
坦克陷阱在当前视图中
在目前看来提供住房的地方
大学目前的观点
保护区域与参考最近编辑由用户zstadler或sivan00在窗口显示
公交车站在当前视图中
伦敦,英国和所有主要道路的边界
带有 ID 316921349 和 478521700 的节点以及包含这些节点的公共交通交换区域
在选定的窗口中包含房号 4 的地方
德国十字路口
城市,城镇,郊区,村庄,村落,孤立的住宅,农场名称和分配在摩尔多瓦
主要和次要道路
亨利县的郡道,俄亥俄州,美国在目前的观点
在当前视图中,匹配“^transit(:lanes|:backward|:forward)”的方式?
在当前视图中,不属于Edolmen或Menhi类型的巨石。
3604168993区消防站
当前视图中带有“位置”标签的节点
使用UID 9446960的方式和节点比昨天更新
在当前地图视图中与自然河流相关的城市,城镇和村庄在当前视图中
在加纳被称为SomeWeird的公路或高速公路
拉达克的村庄、城镇和城市
地铁路线和地铁网络称为s-bahn在网络Verkehrsbund柏林 - 勃兰登堡在当前视图中
台灣軍事區
自行车停车场在梅特罗波尔杜大南希
选择窗口中的野餐场地,避难所,烧烤场所和长椅
当前视图中的对象带有“addr:postcode”标签,没有“addr:city”标签
所有有名字或维基信息的村庄
I 380高速公路在当前视图中
目前来看,属于卡里托特普的建筑物数量在2018-05-22年记录
用注意标记为固定方法的方式 检查这是否是维多利亚州的孤儿
贾佩里行政级别8
在Wroclaw的公共操场不是在学校或幼儿园目前的观点
所有的电车站和电车道,除了在马格尼托戈尔斯克有ID 1287265088和4111128111的节点
天然湖泊或自然形成的水道
在冰岛,与角色名称“来自”不止一次匹配的目的地标志关系成员
给我一个徒步旅行路线,只为自行车。 在当前视图中
在斯特拉格纳的节点,方式和关系
当前视图中的Transilien网络上的铁路平台停机区
在当前视图中,在2016-03-14T00:00:00Z之后由卡里托普改变的前进车道
所有 Netto Marken 折扣超市在当前视图中
在法国拥有一个值解码器的属性紧急状态的方式
在选定的窗口中的无线电技术商店
没有特定自行车道的高速公路,但在法兰西岛使用侧路
在目前看来,在COVID-19大流行病期间开放时间的地点
在匈牙利与jel = z和jel = k的路径交叉
马格尼托戈尔斯克的电车站和电车道
在萨兰地区的维基媒体上带有图像的节点
芝士店
德国从03开始的市辖区所有药房
卡斯泰洛特西诺的树木
乌迪内公共交通平台
在罗马 - 菲乌米奇诺机场设有值舱的属性航空道
幼稚园在选定的盒子和地区 顿涅茨克 m jluška Rada 在当前视图中
当前视图中与“4[0-9] + c3”匹配的房号对象
城市Funes中被标记为“服务”的道路,街道和小径
用户在2019-06-20期间使用ID 10019228进行更改,时间为00:00:00至23:57:59
有房屋编号的地方 在 Willich
巴西乌鲁瓜亚纳共和国10级行政人员
在挪威,没有标记为礼拜场所的教堂建筑
当前视图中的变形金刚石
法国的殡仪馆负责人叫Roblot
当前视图中的公园或高尔夫球场
网络Stolpersteine卢贝克在当前视图中
巴西奥林达PE行政级别8
在当前视图中打开道路,没有关于转弯的信息
在巴西被称为 ou 的地方
高山小屋在当前视图中
玻利维亚的所有学校
在选定的窗口中添加描述 covid19 的循环道
图姆利在当前视图中
奥兰治在Lons-le-Saunier经营的街道橱柜
当前视图中具有“信息”标签的对象,其值为“添加”
军事领域目前的观点
当前视图中既有服务方式又有高速公路的街道
圣玛丽亚 RS 的 理发师
面积 ID 3603497453 公路车辆的干草、数量和总长度
公共交通站群
在荷兰不是城市限制或方向的交通标志
在 捷克 的 参考 火车站 和 站
当前视图中建筑中的航站楼
当前视图中的德国国家代码地址
当前视图中的初级,二级,三级,干线和高速公路
2015年6月6日午夜添加的Tesco超市
具有从055开始的德国城市密钥区域的药房
具有源映射交通标志的地方 - Osmose-QA实验在当前视图中。
2016-03-08 T00:00:00Z 在当前视图中由卡里托普改变的两路转弯车道
在南达科他州具有值 main 的属性使用方式
柏林行政区划
显示科索沃境内所有高速公路
在当前视图中,转弯道在2016-02-28T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间变化相同
阿富汗宗教场所
道路右侧的自行车在雷西费,巴西
公园 在 卑尔根
德国瓦尔斯罗德的游泳池
LARIAC在加利福尼亚州提供的节点、方式和关系
在搜索区域的自行车监测站
有房屋编号或完整地址的地方 在 不来梅
奥巴尼的回收容器
在莱茵 - 法尔茨没有给定数量的车道的高速公路或高速公路连接
铁路 在 西班牙 的 巴塞罗那
当前视图中带有轨迹的高速公路
路口在利沃夫,除了人行道
选择窗口中的农田,草地或葡萄园
所选窗口中的摇篮俱乐部
当前视图中的水塔
与 ID 9465013、9464981、9464929 或 9464908 在 2019-02-22 于 02:00:00 的路径节点从 2019-02-22 于 00:00:00 更改
与属性名称的方式:在圣克鲁斯县没有一个值是的
当前视图中的建筑入口
法国重量>7.5的重型货车
一 件 青铜 雕塑
在弗里德里希港 - 克罗伊茨贝格没有与自行车停车标记的自行车停车场。
具有保护性名称的公园自然地理和参考INPN
在该地区的剧院 3600052399
有机商店在当前视图中
当前视图中覆盖的桥梁
管理级别10区的回收,名称为Borbeck-Mitte
商业运输的港口,从目前的角度来看
在魁北克,带有“名字”标签和标记为“住宅”,“生活街”或“步行者”的道路,街道和小径
波爾斯卡(Lad)的公共電話靴子,不用於緊急情況
在所选窗口中带有福音派名称的地方
当前视图中的天然气商店
行政级别匹配 ^ [68] $ 在以 Landkreis Neustadt a d Aish-Bad Windsheim 命名的地区
米西奥内斯的公交车站
在Krivyi Rih没有记录的苏法特功能的运动场
克里莫纳省8级行政人员
与在科罗拉多州具有价值百万元的属性使用方式
当前视图中行人,骑自行车者和骑马者可以使用的路径
福克兰群岛
当前视图中与房屋编号的方式、节点和关系
综合球场,营地或大篷车场地
当前视图中人造洗涤水植物
显示在 阿兰群岛的宗教场所
过去30天内编辑的当前视图中的节点和方法由用户“Catalina Dascalu”编辑
太阳能发电机在加利福尼亚州的帝国县
旅舍在当前视图中
当前视图中2016-04-01T07:00:00Z没有最大速度的高速公路
在当前视图中没有名称标签的快餐店
在当前视图中具有与 OB108 匹配的交通标志的高速公路
在选定的窗口中的再教育监狱营地
法国梅特罗波利塔因的露营地,不满足任何级别的设施
巴西以“圣诞老人”的名义的地方
乌克兰的高速公路,干道,主要道路,二级公路和三级公路
在选定的窗口中具有给定斜率方向的屋顶
德国所有从09开始的市区药房
酒吧和餐馆 在 Bochum
华盛顿大学
没有轮椅的商店和药房
德国的汽车名称不以“A”开头。
柏林的餐厅
挪威的郊区,社区,村庄和城镇
在选定的窗口中没有速度限制的道路,最后由用户Allroads在2016-04-01T07:00:00Z后编辑
在一条没有地址的街道上向我展示喜悦。
BBQ在当前视图中
奥地利的超级市场Interspar
Category: 莫斯科地区机场
葡萄牙的利德尔
当前视图中的洪水标志位置
巴西圣若泽多里奥 Preto SP 10级行政人员
锡金行政级别6级
在加泰罗尼亚的住宅和生活区的道路,在现实中不是没有名称,但还没有名字
在瓦伦西亚没有名字的小型公路
贝加尔湖的啤酒厂
使用UID 7863825的方式和节点比昨天更新
当前视图中的街道
冰岛的保护区
学生协会与网站
在巴西地区的巴士服务
德国高速公路收费公路
不适合骑自行车、行人或服务且在南加拉瓜多雷奥塞罗巴拉杜里奥塞尔罗(Barra do Rio Cerro, Jalaga do Sul)正在建设的道路的泥沙、数量和长度
损坏的建筑物在当前视图中
所有服务大楼在10米的距离周围的加油站,是在10米的距离屋顶建筑在当前视图中
奧地利紀念碑
美国最高时速75英里的高速公路
斯洛文尼亚的充电站
在当前视图中用鹅卵石构建的路径或表面
威斯康星州银行
循环方式,自行车路线,河岸和河流在当前视图中
用户使用 ID 7725415 在 00:00:00 和 23:59:59 之间在 2018-10-03 期间所做的更改
英国诺丁汉市的左或右高速公路列表
德国的春天
在 00:00:00 和 20:00:59 之间在 2019-09-06 期间使用 ID 10142157 所做的更改
喀拉拉河
圣卡塔琳娜的标志性建筑
德国名字不是“Armenier”、“Schiller”、“Russische”、“Kobyljanskoji”、“Shulgasse”、“Hauptstrasse”或“Theaterplatz”的道路
所有与当前视图中的 Kitzbuhel 房屋编号的住宿
以 Wroclaw 中的故事数量命名的建筑物
能源商店在当前视图中
意大利的山口高速公路(主要,二级,三级,服务,住宅或公路)
南里奥格兰德省8级行政人员
在 Unterfranken 没有指定车道的高速公路或高速公路连接
位于智利阿里卡的Santiago Arata Gandolfo
位于英格兰,威尔士和苏格兰的火车站和站点,带有英国铁路车站代码,是伦敦地铁,国家铁路或交通的一部分
由用户welixcr或karitotp在2017-12-04T00:00:01Z和2017-12-07T23:59:59Z之间编辑的建筑物数量
使用UID 10074538的方式和节点比昨天更新
摩尔多瓦的高速公路和干线
加里宁格勒州市镇列表
匈牙利的收费公路
在选定的窗口中的道路交叉点
霍亚德胡埃斯卡的遗产遗址在当前视图中
巴西的收费站
圣伦纳德或附近有名称的高速公路
秘鲁提供小学和中学教育的学校
索马里的高速公路或干道
在当前视图中销售CNG燃料的加油站
奥德尔夸特的风力涡轮机
显示非私人且不适合顾客的停车位。 停车位应有容量超过15. 在当前视图中
具有属性的区域分配 ref:INSEE 和值 42218
科伦坡帕拉纳10级行政人员
终端在当前视图中
没有邮政编码的住宅区的道路,库拉多,Recife
巴西斯共和国官方名称为“Rodovia D. Benedito Zorzi”的道路
在 梅乌文 - 格鲁伊特罗德 的 道路 与 名字 Rozenstraat
所有街道上的便利店在100米左右的位置(48.834351,2.400182)
当前视图中的24层建筑
森林,木头或树行没有叶型和长度小于700的当前视图
現時觀點的紀念碑
有房號或名字的格羅恩斯科瑙在格羅恩斯科瑙的地方
白俄罗斯的学校
斯洛维安斯克的街道和道路,不是公共汽车站或公共交通平台,并有“名称”标签,但没有“姓名:ru”“姓名:uk”或“姓名:en”标签
当前视图中没有交叉的路径,自行车道,足迹和轨道
3603501826区私人厕所截至: 午夜, 2020-05-26
在 荷兰 找到 Didi
当前视图中已拆除的建筑物
限制框中的节点和方法,其固定符或 FIXME 键匹配当前视图中的 Regex “^(不完整|stub|长于此|继续)$”
芝士店在眼前
用户使用 ID 7863709 在 2018-07-25T00:00:00Z 和 2018-07-25T23:50:59Z 之间编辑的节点和方法
被称为柏林水井(Berliner Strauyenbrunnen)的水井,在柏林拥有历史性的水泵
所有标记为城市和关系的地方,其节点成员与行政中心的角色在一个行政区域,没有指定为非大都市县,具有管理级别是1或4以下,并有称为城市的议会风格或在当前视图中不标记为统一权威
在过去25天内由“Thir_asd”以外的用户编辑的当前视图中的道路,街道和小径
目前视图中的所有巴士站,在100米范围内设有售票机
由施梅利康大学(Schmerikon)的Verkehrsverein Schmerikon维护的台子
屋顶周围10米的街道,在当前视图中覆盖
没有位置或类型标签的物体计数,其邮政编码与“;”在法国
在当前视图中,步行道和道路交叉的地方,但未标记为十字路口
在选定的窗口中标有城市或城镇和速度限制在40 - 130公里/小时的道路的地方
使用 ID 9320657 的用户在 2019-10-01 T00:00:00 Z 和 2019-10-01 T23:55:59 Z 之间编辑的节点和方法
带有不敏感的“名称”和“短_name”标签的对象,其值从法国的“ESPE”开始
道路,指定的步道,开放的绿色空间用于一般娱乐和球场在当前视图中
赞比亚的电力塔在2018-02-23和2018-02-28之间被用户“karitotp”改变
波兰马佐维亚省的公共厕所
带名字的Feldkirch区的巴士站
使用UID 8976477的方式和节点在2019-07-09T00:00:00Z和2019-07-09T23:59:59Z之间变化
郊区在当前视图中
不适合骑自行车、行人或服务且在南加拉瓜州新布拉西利亚(New Brasilia)建设的道路的表面、数量和长度
乌克兰加油站出售E10燃料
戈阿的行政边界(行政级别6)
沃爾斯羅德附近被遺棄的鐵路
在当前视图中为用户Simon Geovelo提供自行车停车服务
在邮政编码 1087 的地区,以房屋编号和街道地址命名的 Ulloi 地方
当前视图中名称为阿武库马川的实体
学校和幼儿园 在 Recife PE
具有在内华达州废弃值的属性铁路的方式
在所选窗口中与 SH、PH 、高度或重量限制的关系
在Krishna中具有角色“admin_center”的节点,没有维基数据标签
圣迭戈所有有记录名称的道路
在当前视图中操作员Rekola的自行车停车
城市,城镇,村庄或乡村在喀麦隆
基于 OpenStreetMap 的地图
该地区的所有建筑都叫Reutte
关系ID 51490,不称为Tymkin区的对应关系和相应的路径和节点,关系ID 102269和相应的路径和关系
最大允许速度:5,48.168175,9,522810
在法国监控速度限制的设备的位置
酿酒厂或专门的威士忌烘焙厂
使用UID 8794071的方式和节点比昨天更新
由UID改变的方式和节点:10210182在2019-08-27
使用UID 8329766的方式和节点在2019-01-17T00:00:00Z和2019-01-17T24:00:59Z之间变化
正在建设的建筑在当前视图中。
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-24和2020-07-25之间更改
在蒙大拿州具有值 main 的属性使用方式
托斯卡纳历史悠久的塔楼
RER的所有火车站
由UID:10019212在00:00:00和23:55:59之间更改的方式和节点
西澳大利亚州地方政府机构
德国的喷泉
Telemark的加油站不是圆K,Esso,St1,YX或最好的
加泰罗尼亚的药店
挪威的道路,街道和道路被标记为“槽”,而不是“链接”,“连接”或“ref”
坦桑尼亚的高速公路,干道,主要道路,二级公路和三级公路
卡塔尔所有主要道路和带有参考代码的道路
冰淇淋供应商 在 弗里利 威尼斯 朱利亚
城市,城镇,村庄和村落在阿尔兹特的1公里半径
距离芬兰其他建筑不到2500万的加油站
B. 按现有水平划分的实体
当前观点中的兽医
在阿根廷被标记为城镇或村庄,但不是行政级别8的行政边界的一部分
在挪威的自行车,脚步和路径。
柏林 - 德累斯顿雷德韦格的部分要么标记为“高速公路 = 轨道”,要么其表面标记为鹅卵石,混凝土,混凝土:板材,碎石,精细_橡胶,未铺设,地面或紧凑
在俄罗斯圣彼得堡,带有标签的对象与任何值匹配的正则表达式“_[0-9]$”
面积 ID 3600052399的私人经营胶合板
在 Misiones 中显示与桥梁和不在施工中的方式, 自行车道, 足迹, 小径, 提议的, 服务或轨道方式
阿根廷2级保护区
埃斯波行政区划内的餐厅
道路在德涅斯特罗佩特罗夫斯克地区的名称,不包含一个单词开始与"浮标 ", "空洞 ", "结节 ", "下坡 ", "前路 ", "海滨 ", "米平克区 ", "景区 ", "布尔瓦尔 ", "隧道 ", "公路 ", "四方 ", "姆平斯特 ", "肖 ", "阿莱亚 ", "In'悬崖 ", "P边缘 ", "L边缘 ", "滑道 ", "跑道 ", "向斜线 ", "车道 ", "小巷 ", "拉边 ", "铁栅栏杆 ", "水门 ", "马路 ", "高速公路 "
613529492 613529493 613529512 613531908 613539405 613539406 613543322 61354332 613543364 613546855 613546865
在地图面积 00184 中具有雾度 35 的 Carrara 中的对象
英格兰教会的宗教场所在目前的观点
巴西的水盆或水库
弗利乌里加油站 威尼斯 Giulia
比利时的隧道公路
所罗门群岛的高速公路,如高速公路,干线,主要,次要,大专,未分类或包含_lin 在日期 2018-05-10
自行车店在该地区与 ID 8649
在乌迪内不是地铁站的公共交通平台
选择窗口中的自然水、湖泊或溪流
使用UID 8794026的方式和节点在2018-12-20T00:00:00Z和2018-12-20T23:50:59Z之间变化
德国巴登 - 符腾堡的导游站,由施瓦茨瓦尔德韦林维护
使用UID 9447085的方式和节点在2019-05-20T00:00:00Z和2019-05-20T23:23:59Z之间变化
当前视图中的公共厕所,有关可能的访问限制的详细信息
在所选窗口中,用户上次编辑的建筑物在 2016-07-26T00:00:01Z 和 2016-07-26T23:59:59 Z 之间
在英格兰,威尔士和苏格兰的火车站和小站与ref标签“crs”和部分伦敦地面,国家铁路或TfL铁路网络
选择窗口中的自然水域、海岸线或湖泊
公共交通群组停靠
当前视图中的多夫科特
安得拉邦行政区划
当前视图中受保护的陆地和海洋景观
德国44号高速公路和高速公路出口公路
没有足迹的高速公路,没有自行车道,没有台阶,没有路径,没有服务,没有行人,没有走廊,没有轨道
当前视图中的公共基础设施和商店
南哈拉瓜高速公路
西孟加拉邦行政区划
羅馬尼亞的鐵路
在当前视图中,在2016-03-7T00:00:00Z和2016-03-11T11:59:59Z之间更改的向前转弯道
596449815,596521287,596591195,596620027,596637033,596971622,596997063,597312780,598126623,598126661,59813412,598178367
白俄罗斯的保护区
在当前视图中,在有商店的区域没有标注街道或房屋编号的建筑物
巴西的道路,街道和小径用“名字”标签,其中包含的值 “Vilela” 由用户更改 “Gabriel Vilela”
大巴黎南塞纳州埃森纳桑特市的互联网接入区, 法国
OBB-Infrastruktur AG在Niederosterreich运营的公共交通站点
在当前视图中带有 ref 编号的机场停车位置
当前视图中具有土星名称的实体
上一页 由用户RichRico在山景中编辑的建筑物
阿比让的所有巴士路线
当前视图中覆盖树木的土地,已在2018-01-01之间在00:00:00和2018-06-01之间在00:00:00之间发生变化
当前视图中的墓地
由用户“yurasi”在2017-02-16年00:00:01和2017-02-16年23:59:59之间编辑的带有“turn:lanes”标签包含当前视图中任何值的道路和车道
当前视图中的服务道路
在该地区提供紧急服务的医院代码 3600061320
在该地区没有泵的水井与ISO3166-2 DE-BE
接受比特币作为支付方式的地方
利古里亚的建筑物入口
使用UID 8901564的方式和节点在2018-11-01T00:00:00Z和2018-11-31T23:59:59Z之间变化
酒店在当前视图中
瓦拉多利德高速公路
在当前视图中,其支付方式包括比特币的地方或区域
当前视图中的飞机跑道
在魁北克,带有“名字”标签和标记为“住宅”,“生活街”或“步行者”的街道,道路和小径
西班牙所有医院
旧金山的道路标记为高速公路,高速公路_link,干线,干线_link,主要_link,初级,二级,二级_link或三级
日本主要公路上的目的地标志a
在当前视图中,转弯道在2016-03-07T00:00:00Z之后同样变化
阿亚库乔省历史遗迹
在 Powiat chojnicki 标记为公路和陆地的点
该地区的学校有邮政编码12167
眼下的牙医
De Kringloopwinkel品牌在比利时的二手商店。
使用UID 10142306的方式和节点在2019-10-01T00:00:00Z和2019-10-01T23:59:59Z之间变化
使用UID 9225348的方式和节点比昨天更新
蒂拉斯波尔的餐厅
当前视图中的所有道路由用户“彼得·布雷默”自2018-01-01编辑
当前视图中具有保护类匹配“^[1-7]$|[97-99]”的受保护区域
使用UID 8484018的方式和节点比昨天更新
在当前视图中,在2016-03-7T00:00:00Z和2016-03-11T11:59:59Z之间更改的转弯道
Category: 馬達加斯加城市列表
不来梅军事基地
在挪威没有参考的连接或交叉路口的主要道路
婴儿用品商店在当前视图中
2016年里约热内卢奥运会
在慕尼黑可通往轮椅的厕所
厨房商店在当前视图中
RCn网络以及所选窗口中的所有连接方式和节点
具有当前视图中的地图的板块
当前视图中的路径没有标注表面,光滑度或宽度
由阿勒格尼县港务局运营的轻轨、电车轨道、地铁轨道和废弃铁路段
使用UID 9225319的方式和节点比昨天更新
陆地区域的行政边界(行政级别2)
在当前视图中,车道与2016-02-29和2016-03-4之间由karitotp改变的椭圆形路径相反的方向运行的方式
波恩竞技场
与德国市政当局键05166在该地区的房屋编号的地方
法国的本地环路连接点,具有FI-75101-008F的法国官方ID
在阿根廷的方式与一个插拔地址编辑后 2020-07-24
当前视图中的大篷车位置
德国柏林的人造水井,泵不是手动或光束泵
在荷兰境内具有 value bat_way 的属性高速公路
周边地区 3606517240
在巴伐利亚没有指定车道的高速公路
2015年6月30日 与安特利希格梅因德施卢塞尔地区有联系的医院 05166
a 带火车路线和目的地标志的雷吉翁
目前地区所有活跃的火山在当前视图中
在 萨默维尔, 米德尔塞克斯县的餐厅或酒吧
使用UID 9535172的方式和节点比昨天更新
最高速度6米的边界区域,约52.004936、5.369382或6.50.885077、5.694295
托斯卡纳的春天
洛姆巴迪亚的养老院和医院
在10米半径的铁路平台上,在20米半径与当前视图中的“ref”标签“U6”的关系中,不是消防水合剂的紧急服务
康拉德-阿德瑙尔-斯特拉韦,目前视图中的主要公路
在“埃塞俄比亚”中具有价值农田的属性土地使用方式
法属圭亚那需要进一步注意的节点、方式或关系
挪威的高速公路,不是自行车道,足迹或路径与参考代码匹配的正则表达式[a-df-z]
在 RU 的 一 家 银行
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-21和2020-07-22之间更改
乌克兰的加油站
奥恩行政级别8
比利时指定用于A、B或P类摩托的元素
有交通信号的高速公路,横跨交通信号:50,34.045812,-118.261463
在选定的窗口中,公共运输站位置周围50米处没有参考基准的平台
选择窗口中的饮用水
咖啡店或咖啡馆在南卡罗莱纳州与行政级别4
所有地铁站,华沙地铁网络和华沙M2网络
医院从目前的角度来看
与属性路线的方式有一个价值渡轮在巴塞尔
二手车在当前形势下
巴黎的建筑师
在所选窗口中,学校最后编辑于 2016-10-03T00:00:00Z 之后
所有通信塔在弗里利 威尼斯 朱利亚
雷西费10级行政人员
伊朗城市,城镇,村庄和村庄
德意志联邦共和国行政区划
公共交通平台,其高速公路标签不匹配“。 在沃罗涅日市区
在蒙特鲁日没有乘客信息系统的巴士站
有维基媒体分类链接的伊莫拉地区
使用UID 8076754的方法和节点比1天更新
目前视图中选定区域的岛屿,海滩和海岸线
莱茵-克赖斯新城防御性军事设施
在克罗嫩贝格没有表面标记的轨道
阿尔伯多瑙河和乌尔姆的消防站和救护车站
巴西道路休息区和加油站
当前视图中的所有海岸线
私营企业的办公室在目前看来
选择窗口中的机场或军事机场
显示沿途在德国的服务区
德国勃兰登堡水塔
秘鲁的所有学校和幼儿园
坐标25米范围内的地方 50.873187, -1.240218
当前视图中的建筑
选择窗口中的消防水合剂和地下或压力吸入式消防水合剂
家庭护理在当前视图中
在 布宜诺斯艾利斯 的位置和数量的博物馆
电压为225000的电源线,在法国不是总线
在所选窗口中称为Rue Angele的街道和私立学校
坎努尔县的潘查亚特村
通往德国目的地的高速公路干线
在 B 箱中,在教堂建筑中的路德教会
服装店在眼前
綠色農民在當前的觀點
特伦托的消防水力
销售酒精饮料的商店在2013-07-01日期为00:00:00 Tver Oblast
具有坐标40.797183的节点或方法,-74.480463,40.797283,-74.480363和窗口中具有坐标40.797183这些坐标的路径成员的关系,-74.480463,40.797283,-74.480363
酒店和酒店建筑在 安特卫普
有商店参考号的叫做 Rossmann 的地方
在梅克伦堡 - 西波美拉尼亚没有标记过的车道的高速公路和高速公路连接道路
在萨兰,具有外部作用 < 3 和内部作用 0 的多聚体区域
在布列塔尼和洛亚-大西洋,最高时速限制为80公里
当前观点中的大学
当前地图视图中的自然水体,在当前视图中具有“湖泊”的名称
博物館 在 佩魯
在当前视图中具有标记的标称电压的电力设施
城市限制标志
所有行人的道路没有参考,也没有非私人的名字。
多诺斯拉斯基的商店
药店开放时间 在 Hessen
阿鲁纳恰尔邦地区6级行政边界
斯洛文尼亚波多瓦为残疾人提供带轮椅的停车位
自行车停车场在特鲁维尔 - 南美
玻利维亚行政级别4
伯南布哥的市政厅
由用户"奥莱卢克勒"在多罗戈米洛沃区编辑的物品
地下河流的數量,這不是隧道
布雷塔尼的8级行政人员
当前视图中的公园或草地
以邮政编码59199命名的Bhanhofstraye街道或以给定Amtlicher gemeindeschlusssel命名的Bonen地点
法国的命名地点 最后编辑者 izpura
在 越南 的 总 一 磅 树干
非单行公路的总长度,有3个或更多车道,在美国的最高限速为75英里/小时
鲁阿·利里奥·韦尔梅洛、鲁阿·克罗米尼亚、鲁阿·伊佩、鲁阿·金塔尼利亚、鲁阿·塞里基塔或鲁阿马斯托科
在当前地图视图中,轨道和路径比 10 年更新
西藏佛教寺院
德累斯顿有轮椅的厕所
由Credit.Cooperatif在法国命名或经营的地点
在所选窗口中没有定义的燃料类型的加油站
当前视图中的区域边界,行政级别为8级或10级
使用LPG燃料的加油站
在克卢日 - 纳波卡没有车道的三级高速公路或目前视图中没有车道的三级连接
比利时的物体,其名称或简称包含“fgtb”
当前视图中带有“建筑”标签的建筑物
当前视图中带有“建筑:屋顶:形状”标签的对象
荷兰的道路、街道和道路,带有“交通标志”标签,其值为“NL:G11”,不标记为“自行车道”,且没有在建的自行车道
德国巴伐利亚州公路
在 加尔韦 用 名字 加 的 地方
在阿根廷展出的物品
寻找在德国或比利时没有工作泵的称为“Berliner Strauyenbrunnen”的水井。
在Deinze,Vlaanderen和该高速公路周围250米的所有节点称为Koestraat的高速公路
森林,自然林地和树木行在当前视图中没有休假类型和长度低于700米
在巴西,没有被标记为高速公路,人造,休闲,建筑,办公设施,旅游或商店的轮椅方式
卡尔斯鲁厄的学校
在南达科他州具有价值工业的属性使用方式
参考巴士路线 37 在 博洛尼亚
桥梁在100米半径的横向交叉与“名称”标签“Moss”的关系5公里半径之内
高尔夫球场的洞在当前视图中
在选定的窗口中不用于运动或明确用于手球,曲棍球,滑冰或足球的球场
具有当前视图中与“Palace”相匹配名称的实体
不适合自行车、行人或服务的道路的表面、数量和长度,在Jaragua 99, Jalaga do Sul
当前观点中的沟通
当前视图中的所有赌场
街道在距离10米或更少的桥梁在当前视图中,通过某种形式的封面
坐标50.0761064、14.4040458内20公里范围内的酒吧、咖啡馆、快餐店、酒馆和餐馆的数量,以及那里仅有的餐厅数量
当前视图中的升降机
法国圣埃蒂安市充电站
按目前情况看具有危险强度的实体
在德国以Reute命名的地方
有名字,但没有邮政编码的街道 在 Cohab Recife Pernambuco
克里米亚共和国行政区划
在卢森堡不是基本,标准,服务,豪华或接待的露营地
使用UID 9535182的方式和节点比昨天更新
日内瓦大学
米格尔斯在当前视图中
用户“dkf2010”在过去3天内在当前视图中所做的更改,但在今天之前
设施、商店和旅游景点 在 Bergamo
目前的停车设施
设有网站或与开放时间链接的网站的设施或商店,但未在选定窗口中定义开放时间
4层以上的高速公路或干线
德累斯顿的斯托尔珀斯坦
巴西所有速度相机
当前视图中被遗弃的建筑物
行人交叉路口,人行道和足迹以及当前视图中与铁桩接壤的路径
标记为城市和克里门丘地区所有相应节点,方式和关系的地方
门窗百叶窗商店
37.808-122.420 37.808-122.415 37.808-122.411 37.807-122.407 37.806-122.406 37.805-122.403 37.802-122.401 37.800-122.399 37.798-122.397 37.795-122.395 37.794-122.393 37.793-122.391 37.794-122.387 37.809-122.398 37.813-122.413 37.812-122.422 37.808-122.42
与官方名称Rodovia Sepe Tiaraju的高速公路或路线在RS, 巴西
在图林根以最大的步行速度连接到生活街的高速公路
当前视图中由用户 RichRico_labuildings 在 2016-07-05 上更改的与 ". " 相匹配的建筑物
用数字1A,1B,2A,2B,3,4,5A,5B,6,7,8,9,10和11显示公交车路线。
巴登-符腾堡的护理或养老院
在所选窗口中,节点、路径或关系在 2019-11-13T18:00:00Z 之后被最后编辑
Category: 利沃夫州立大學列表
波尔图阿雷格里诺姆
从阿尔开始的道路网络:在阿根廷米西奥内斯省
标记为行或小_line 的节点,以及选定窗口中的其它内容
哥本哈根市的公共交通平台,巴士站和停车区
在 巴达洛纳 的 一条 名为 维基 的 公路
斯图尔特斯坦在目前的观点
当前视图中的街道具有速度限制,但没有“最大速度”标签
机动车道,干线或连接到这些类型的道路在美利坚合众国的特定目的地
公交车平台,在当前视图中的公共汽车和巴士路线的停车位置
标记为城市在马卡蒂地区 Poblacion
在选定的窗口中按用户划分的主要道路数量
坐标内门数: 52.89414704638435, - 3.9825439453125,52.93637954510585, - 3.9224624633789062
公共汽车站 GTT 修订,在 Piemonte 中缺少 gtfs id 或参考
在巴西带有“收费”标签的收费亭节点
道路,街道和路径标记为“高速公路”,“弯道”,“初级”,“二级”,“三级”,“未分类”,“住宅”或“步行”,并在当前视图中没有速度限制
停车场的汽车,在当前视图中称为面包车或咖啡车
西班牙的卢戈市,行政级别为6
上一次由 Wroclaw 用户编排的高速公路数量
阿尔及利亚的私人汽车道路
管理级别10区域的回收,名称为Stadtkern
德国墓地的饮用水点
带 ID 3600052399 的区域内的私人客房
有连接的公路从干道,主要,二级和三级道路
当前视图中Wüstemarker Forst的投篮
当前视图中的非吸入柱消防水力学
父路径未标记为道路,街道,路径,住宅用地,零售空间,隧道,路线或当前视图中的节点区域不标记为道路,街道或路径以及与输入集中非边界的节点成员的关系
上次由用户 ID 8794026 在 2019-02-13T00:00 Z 和 2019-02-13T23:00:59 Z 之间编辑的方式或节点
在选定的窗口中没有给定床位数的医院
当前视图中的ATM
具有街道地址的节点Vittorio Emanuele III或Vittorio Emanuele Terzo和方式,有旧名Vittorio Emanuele III或Vittorio Emanuele Terzo
雅拉瓜高速公路
带有“名称”和“alt_name”标签的水道,并标记为Dahme-Spreewald的“河流”,“溪流”或“运河”
当前视图中的树
在尼日利亚10米半径的道路上没有名字的街道名称
在具有属性 ISO3166-1 和值 VE 的区域内停车
使用UID 9389029的方式和节点在2019-06-11T00:00:00Z和2019-06-11T22:50:59Z之间变化
在当前窗口中的位置
德语,法语,荷兰语,英语,意大利语,西班牙语或葡萄牙语中名称为“Maas”的水道
带给定类型在区域的“ISO3166-1” = “CZ”
新竹县三级公路或参考竹路
法国所有大学
名称包含鲁宾斯坦,洛蒙诺索夫,喀山,朱可夫斯基,贝林或戈罗霍瓦的地方
自行车停车位在伊万诺 - 弗兰克,有一张照片
德国公路服务
在当前视图中,2016-03-07T00:00:00Z之后由RichRico更改的向前转弯道
德国格罗伊埃拉赫市的旅舍地图,为自己选择一家位置合意的旅舍。
法国电力线的极管和塔楼,带有杆安装配电变压器和“操作员”标签,在2018-06-01期间于00:00:00和2020-01-01期间于00:00:00之间变化
药房和医疗用品商店在当前视图中
与属性使用方式在科罗拉多州具有价值工业
饮用水,自然泉水或一个人在当前视图中制作的水井
森林在当前形势下
区内自行车走廊
地址 Ellermuhle 8 附近村庄的 Ellermuhle.
正在建设中的道路比2019-10-01年新,德国市政当局键05166
当前视图中的医院在该地区Visakhapatnam
当前视图中的学校在主要道路200米范围内
目前的难民营边界
在该地区用Amtlicher gemeindeschlusssel 03251012的方式称为Am Bahnhof
街道或建筑物在 阿亚库乔省
秘鲁行政级别6
烏克蘭所有非公路或鐵路地區
巴塞罗那的铁路
公共运输站或平台,不连接到任何类型的公共转运在卢内堡
柏林两侧的停车道
显示伦敦市中心地铁路线
魁北克省的邮局
在美国有iata代码但没有icao代码的机场数量
当前视图中的城门
德国伊姆门多夫周围道路
当前视图中带有“宽度”标签的道路,街道和路径
地方当局的社区中心
使用UID 10074456的方式和节点比昨天更新
交通标志NL:G11、NL:G12a和NL:G13,在当前视图中未标有马夫或摩托
挪威奥斯陆的咖啡厅
有地址信息的地方在多角内描述的坐标 -34.7548370359998 -58.33641815199995, -34.854873656999985 -58.29243087799992, -34.909923529993 -58.39640045199996, -34.8259315489996 -58.44776153599998和 -34.75483703599998 -58.33641815199995
罗根国际机场C号航站楼
德国,奥斯特赖赫或施韦兹的垃圾篮
该部门以他们的名义存储了行动。 在当前视图中
国家高速公路在卢内堡城市地区没有“ref”标签
巴西马瑙斯市10级行政人员
位于弗兰肯塔尔(Pfalz)的拉皮亚扎广场 (Ristorante La Piazza)
意大利的A4高速公路
莱茵兰 - 法尔茨山峰,海拔从200米到9999米,其中有一个高速公路通过他们最多50米的距离
没有参考文献的加油站Closk,Esso,St1,Yx,71和最好的或挪威品牌LPG Norge
圣埃蒂安的社区食品种植园
自行车停车场在关系区 ID 37020
柏林的充电站
白俄罗斯行政区划
可进入但无收费的停车位在维也纳被禁用
当前视图中的斑马十字路口
在包含Joensuu、Kontiolahti或Liperi的名称的区域内,公路、干道、初级、二级或三级街道没有交汇处和名称
使用UID 10074585的方式和节点在2019-08-22T00:00:00Z和2019-08-22T23:57:59Z之间变化
西班牙的回收中心
哈根的住宅街道,带有“名称”标签,包含诺德莱茵-威斯特法伦的“Schieferstraènee”或“Hammersteinstraeee”等值
在选定的窗口中,被以下用户最后编辑过的建筑物数量:Piligab_laconstructions,“RichRico_laconstructions”,“karitotp_laconstructions”,“calfarome_laconstructions”,“Dannykath_laconstructions”,“ediys_laconstructions”,“同样_laconstructions”,“Luis36995_laconstructions”,“ridixcr_import”,“yurasi_import”
在乌克兰提供乙醇的加油站
阿根廷的死胡同之路
斯图尔珀斯坦在格雷夫斯瓦尔德。
标记为城市5200米的地方和村庄或城镇2000米左右的Pau
法国阿尔佩斯德普罗旺斯的饮用水站
挪威的房屋
当前视图中的岛屿
在选定的窗口中不受控制的交叉
美国, 佐治亚州的保险办公室
当前视图中的弹簧
麦当劳和汉堡王在目前的观点
与网站或开放时间链接到网站的设施或商店,但选定窗口中没有定义的开放时间
坐标范围内所有火车站 47.373268,0.9618249999999999999999999999999999999
当前视图中不允许拖车的单向道路
在切尔卡西,没有巴士站和平台的高速公路是Nakhichemova大道。
显示带有捷克轨道号码的火车站
与官方名称Rodovia Joao Simoes Lopes Neto的高速公路或路线在RS, 巴西
与属性铁路的方式有一个价值在佛罗里达州被废弃
当前视图中指定自行车道的高速公路
限制于2014年在刚果民主共和国开放的林业车辆的轨道
Sx 中的主要和次要道路
节点、方式和关系最近由用户Hoream_telenav 在选定的窗口中在过去 14 天内编辑
学校周围100米的手机马斯特在IX.Kerulet
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-12和2020-07-13之间更改
游泳池在当前视图中
城市和城镇250,000米莫斯科周围,俄罗斯
使用UID 9090061的方式和节点比昨天更新
图宾根州行政边界(行政级别8)
德国44号高速公路出口
伊辛吉罗省的水流失点
波恩的啤酒花园
拉脫維亞人建造的觀景塔
喀拉拉邦6级行政人员
行政级别8:圣若昂-杜伊塔佩里乌
酒吧,餐馆和咖啡馆在 圣彼得堡
在魏玛没有名字的巴士站和公共交通站
使用UID 9535200的方式和节点比昨天更新
学校和幼儿园 在 弗里乌利 威尼斯 朱利亚
路线,非正式方式,私人服务道路,正在建设的道路或选定窗口中的赛道
在选定的窗口中具有中等纤维的电信连接点
圣保罗的收费亭上标有收费,但不标明方向
萨克斯施韦兹国家公园的紧急接入点
在斯洛文尼亚注明"kozolec"的对象
当前视图中的营地
火车在没有施工的情况下崩溃,列车停靠,但在当前视图中没有地铁
萨尔州邮政编码区划
在匈牙利,与关系“jel”=“z”和“jel”=“k”的方式交叉
库斯科的旅游景点
维拉纳瓦德奥农经营的休闲公园
一个区域内的建筑物,在当前视图中描述其实际高度。
使用UID 8610585的方式和节点在2018-10-23T00:00:00Z和2018-10-23T23:55:59Z之间变化
当前视图中的主干,高速公路,主要或次要公路
当前观点中的观点
街道上的桥梁在当前视图中
在当前视图中,2016-03-08T00:00:00Z后由Ediyes更改的回转车道
允许在选定的窗口中骑自行车的自行车道或路径
与身份证7449835、7449764、7449700、7449584、7449396、7449306、7449329、7449902或5473669的关系
使用UID 10334758的方式和节点比昨天更新
萨尔州邮政编码区划
当前视图中的休息区
在当前视图中,带有“ref”的入口不是一组公寓的一部分,没有“ref”标签的入口和不属于一组公寓的入口
当前视图中的滑坡
餐馆,快餐场所,咖啡厅,酒吧和酒吧在 圣埃蒂安
未在 Ostfold 中具有 ref:circlek 、 ref:esso 、 ref:st1 、 ref:yx 或 ref:best 属性的加油站
运河和河流以及可以放入独木舟的地方,或者在选定的窗口中为独木舟搬运而设计的地方
当前视图中的树
摩托車店在當前的觀點
坐标周围10米的节点、路径或关系 2.9186922,77.6700144
拉脫維亞觀測塔
公共交通和火车站在法兰西岛
公园在当前视图中
2019-03-31之后由用户 Bulls_eye 更改的实体
哈里亚纳5级行政人员
舊金山高速公路
在当前视图中的拉文纳休闲
具有国际参考RU-IN的区域内的城镇和地区边界,在该区域内
当前视图中的行政边界 Rugles(管理级别8)
赫爾瓦茨卡號潛艇
Digne-les-Bains地区的饮用水点
当前视图中带有“产品”名称的铭文,并具有注释标签
地方为摩托,但不是莫法斯在比利时
坐标周围2300米半径的巴士站和平台 53.62,10.13
戈亚的行政级别为6级
当前视图中包含“Lowers”、“PGS”或“Landat”的信息源的位置
上次由用户 ID 8794026 在 2019-02-18T00:00 Z 和 2019-02-18T23:00:59 Z 之间编辑的方式或节点
在选定的窗口中没有纸张回收标签的报纸回收中心
使用UID 10019169的方式和节点比昨天更新
巴西雷西费的自行车店
当前视图中的所有位置最近由用户“HK2002”在2020-07-22和2020-07-23之间更改
当前视图中该地区的所有循环路径
拜仁的医院
显示在弗兰兹的一家电信公司的中央办公室。
包含所有巴士路线的公交排成形与参考在给定区域45.393692,-73.968998,45.710099,-73.467787目前视图
赫森高速公路
巴黎的喷泉,公园或自然水
在当前视图中的所有废墟
小型铁路在英国
植物种类“Sorbus Domestica”,法国物种名称“Cormier”或英国物种名称“服务树”
在Laranjal Paulista地区,没有进一步进入信息的高速公路和旁边的水道隧道
卡塞尔的自行车停车场
与属性添加符的方式:在"Dorsten Lembeck"中具有值 15 a 的房屋编号
公路或路线的官方名称罗德维娅总督SynvalGuazelli在RS,巴西
当前视图中所有命名的Fords
用正式名称Rodovia Prefeito Arnesto Dalpian在巴西的道路或路线
由RichRico在2016-02-28T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间更改的车道
SP区的地铁和火车路线
高山小屋在当前视图中
挪威的所有啤酒厂
所有具有科学名称的元素,从A-Za-Yoy开始在俄罗斯地区,莫斯科
当前视图中的所有建筑
附近50,000米的街区,郊区,城镇,地区或Ortsteil等地方
具有属性 ISO3166-1 和值 DE 的区域的饮用水
驻乌里扬诺夫斯克州军事办事处
当前视图中的邮箱
埃及的所有道路
瑞士的车道以与当前OSM方式相同或相反的方向运行
有房號的物件在Amtlicher_Gemeindeschluessel=“05166032”
与德克萨斯州含有SH或SR的参考书的方式和关系
当前视图中超过5年的高速公路
目前的饮用水来源
萨拉曼卡的回收中心
使用UID 8585088的方式和节点在2018-12-15T00:00:00Z和2018-12-15T22:30:59Z之间变化
公园的日期2017-01-22在当前视图中
摩托車是允許的,但摩托車不是而且沒有交通標誌NL:G11的賽道,為摩托車和摩托車指定並沒有交通標誌NL:G12a的賽道,以及既不允許摩托車或摩托車也沒有交通標誌NL:G13的賽道,所有這些在目前的觀點中
头顶污水管道的数目
在选定的窗口中所有类型的道路的环形,圆形,柔道,过滤路口
法国阿尔佩斯德普罗旺斯的汽车聚集地
当前视图中所有已停用位置
51.317602, -0.483804, 51.693881, 0.273453
当前视图中指定用于骑行者的自行车路线、自行车道和路径
当前视图中的佩坦克站点
在装载和卸载操作限制区,圣玛丽亚, RS, 巴西找到最长9米的高速公路
美国 乔治亚州的农场
行政级别8位,有维基数据条目,但没有在巴西的维基百科条目
显示带有公共交通连接的停车位。 在当前视图中
2019-02-19年布列斯特公社的所有标签,00:00:00
無軌道,無車道,與相反的軌道和車道共享車道,共享公交路,對面共享巴士道,邊行道在法蘭西島
地址与房号
客户服务 在 巴西
在当前视图中,具有给定数量的转弯道的方法由用户Calfarome在2016-08-16T00:00:01Z和2016-08-16T23:59:59Z之间编辑
在选定的窗口中称为 hbf 或 hauptbahnhof 的地方
巴西的收费站
意大利的充电站
诺曼底-梅恩公园自然风力发电机
拉贾斯坦邦行政边界(行政级别6)
配备 GTL 柴油机的加油站。
当前视图中的轨道标签为“固定式”
在 卑尔根 的 加塔 公路
在 Arua 或 Maracha 的厕所,废物或回收
新南威尔士州的学校 澳大利亚
德国的药房
酒店在当前视图中
皮雷斯-大西洋、基普兹科亚和纳瓦拉的指定自行车道和自行车道或轨道
乌克兰加油站出售CNG燃料
药房从目前的角度来看
現時觀看的球場
有街道标记的地方,但不是当前视图中的房屋编号或建筑物
太阳能发电机在帝国县
当前视图中参考号为4的电车路线和电车路线
美国高速公路,干道,主要和次要道路的目的地
药房从目前的角度来看
西班牙的路灯
不来梅省市镇列表
与主要或高速公路或干线或二级或三级或住宅或公路链路或干线或主链路或次级链接或三级连接或生活街
地点在巴黎与名称香榭丽舍大街和相关的拉加拉街
旧名和当前名称的英文和俄文为道路在利沃夫
白俄罗斯行政级别4
2017-01-01 T07:00:00 Z 在 Estland 编辑的农田
马斯特在当前视图中
与属性高速公路在祖伊德 - 荷兰有一个价值主干的方式
巴姆贝克-苏德的树木
当前视图中的城镇或城市
当前视图中的所有方式,不是水体,不包含运动,休闲,铁路或水道标签,不用于运输,草地,工业,草地,公路,地面或运输
当前视图中的电脑商店
当前视图中的悬崖
在目前看来,在蒂罗尔有邮政编码的地区,奥地利
在目前看来,德国莱比锡的县界周围建造了一座桥梁
当前视图中的复制品
目前乌克兰伊万诺-弗兰科夫斯克市议会指定的自行车停车区域
眼前的坟墓
在当前视图中指示前往法国Digne les Bains Commune不同目的地的路线的标签
当前视图中邮政编码07743的地区商店或超市的营业时间
3600051529地区控制电力流动的人造设施
与运营商LIFL的关系,以M3命名的建筑物周围200米,以及该建筑中的一个房间参考115
当前视图中,2016-02-29T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间变更的双向转弯道
一个地方被标记为基督教宗教的崇拜地点,在罗马尼亚称为比塞利卡罗马 - 加泰罗尼亚
自行车或公共汽车路线名称 大巴黎南塞纳埃索内塞纳在利乌桑, 法国
天然湖泊或水流
在目前看来,人们在柏林的泵送风格上做得很好 - 德国
宗教商店在当前视图中
在当前视图中,Région Ile-de-France没有侧路的自行车路线区域
在当前视图中
使用UID 9225222的方式和节点比昨天更新
指定仅循环路径的表面 - 鹅卵石或光滑
电信中心供应商
奥地利施泰尔马克州紧急救护车
当前视图中的荷兰交通标志NL:C2的位置
在 捷克共和国 布尔诺 市 的 带 铁路 电车 区域
在目前看来提供社会服务的设施
桑拿在当前视图中
当前视图中的加密
药店 在 区域间 萨尔布吕肯
当前视图中指向 Twitter 官方网站的链接
从源 GDI.SW 在当前视图中的实体
一个带有容器的区域,可以接受用于回收玻璃的废物
当前视图中的Telangana的管理级别为5级
在管道中运输的物质,在目前看来是气体
铁路微型在当前视图中
现阶段的啤酒
在俄罗斯,具有类似于高速公路的接入限制的高速公路不是带有目的地标志的高速公路
房子建在自然树上
一个舞蹈场所或舞厅,提供社会舞蹈或参与式舞蹈作为休闲活动定期在当前视图中
轨道在当前视图中
回转车道在2016-02-28T00:00:00Z和2016-03-4T11:59:59Z之间变化
在当前视图中。
一个邮政信箱,距离卡尔斯鲁厄的高速公路约20米,德国目前的看法
当前视图中的Tripura的管理级别为6级
当前视图中的scrub
一條鐵路,目前尚未在美國羅德島進行審查
在当前视图中指定用于自行车,步行和徒步旅行的路线或区域
一个孩子可以玩的区域或地方,通常是当前视图中的足球场
一家餐厅或快餐店,其名称与Pizza Pai在当前视图中相似。
一个地区在萨尔兰州有邮政编码,德国目前的观点
光学器在当前视图中
目前的墓地
使用UID 8794037的方式和节点比昨天更新
建造为洗礼字体的建筑
电源线、电缆、变电站或轨道的标称电压,在当前视图中等于66000伏
当前视图中由运营商ATAC负责的区域
由用户在2016-01-01同样改变的转车道方式
巴士或有轨电车路线在南特梅特罗波尔在法国目前的视图
当前视图中的环礁
连接俄罗斯西北联邦区无地形主要城市的高速公路
大学从目前的角度来看
放置在地下矿井的入口点,从目前视图中表面是水平的
德国城堡
位于马格尼托戈尔斯克的电车铁路,不位于铁路场内,且无引脚、斜坡或交叉轨道
玻璃和衣服在吉隆德的回收场所
使用 ID 7725447 的用户在 2019-02-11T00:00:00 Z 和 2019-02-11T23:55:59 Z 之间编辑的节点和方法
与 Gemeindeschlusssel 学校 05166032
请注意,没有高速公路,没有土地使用权,没有休闲,没有自然,没有边界,没有路线在比利时的Dendermonde区
斯維爾吉亞的火車站
不适合自行车、行人或服务的公路的表面、数量和长度,在南部Jaragoa Czerniewicz没有施工
在魁北克省具有值紧急_access 属性服务的方式
目前的办公楼
当前视图中的管道标记
南萨默塞特州市镇列表
使用生物燃料的加油站
布达佩斯行政级别9
汉堡图书馆
用户在2019-08-02期间使用ID 9388982所做的更改,时间为00:00:00至23:55:59
5级行政人员
非由JOSM或雅虎创建的伦敦地下网络节点
阿尔及尔6级行政人员
在 荷兰 以 "Bel Company" 为名的地方
613126639,613126640,613126642,613126643,613126644,613126645,613126647,613126648,613126649,613126650,613126652,613126654,613126655,613126656,613126657,613126658,613126659,613126660,613126661,613126662
一个比2018-01-25在法国锡兰纳克斯州更新的节点
使用UID 8610571的方式和节点在2018-09-05T00:00:00Z和2018-09-05T23:50:59Z之间变化
微型啤酒厂和酿酒厂,以及目前视图中的Brewpub啤酒厂
在科罗拉多州具有值 main 的属性使用方式
斯普利特的建筑在当前视图中
当前视图中的所有海梅斯邮局
选择窗口中的住宅,三级或未分类的高速公路
燃料 在 弗里利 威尼斯 朱利亚
当前视图中的小型电源线
法国普罗旺斯-阿尔佩斯-科特德阿祖尔的二手商店
自行车停车在当前视图中
查塔斯加尔县行政区划
用户使用 ID 7863709 在 2018-08-01 期间在 00:00:00 和 23:30:59 之间所做的更改
一个在挪威有名字的图书馆
与房屋编号的地方 在 卡纳塔克邦
主要道路20米周围坐标49.798213,5.522851
巴西的农场,名字以“Sitio”开头
哈尔科夫地铁入口
不适合自行车、行人或服务的公路的表面、数量和长度,在南加拉瓜省埃斯特拉达诺瓦(Estrada Nova)没有施工
109026389、109026393、11786859、11786872、11787438、11787748、11787791、11787792和11787795在库亚霍加县,俄亥俄州
密歇根州西南部的城镇,城市和村庄
在当前视图中找到Zamenhof和Esperanto
在选定的窗口中的保龄球馆,乐队台,俱乐部,舞厅,社交俱乐部,黑客中心,酒吧,酒吧,酒馆,自助餐厅,咖啡馆,夜总会或活动场所
自行车出租 在 圣埃蒂安, 法国
在瑞士的行政边界,管理级别为8,它没有BFS数字作为瑞士。
在当前视图中指定自行车道也用于步行
在选定的窗口中,道路旁边的停车位
使用UID 9847941的方式和节点在2019-06-25T00:00:00Z和2019-06-25T23:57:59Z之间变化
当前视图中的沙子
参考 A4 的公路,在区域 ID 3600044880 中没有连接道路
下奧地利的醫院
目前看来的电子烟店
萨哈林地区的公交车站
蒙得维的亚, 乌拉圭
社会设施在当前形势下
荷兰的酒吧
坐标周围50米半径的城堡、废墟或考古遗址 47.26650,8.82811
德累斯顿的天然树
当前视图中的花店
使用UID 10210173的方式和节点在2019-10-22T00:00:00Z和2019-10-22T23:59:59Z之间变化
带有发出声音的交通信号,指示何时允许越境
黑山的公路上带有FR号码
在柏林具有值共享_lane 的属性循环方式
摩爾斯無限速公路
使用 ID 9124230 的用户在 2019-03-19T06:00:00 Z 和 2019-03-26T23:00:00 Z 之间编辑的节点和方法
德国柏林限行公路
与地址和房屋编号的建筑在波兰比伦镇
研究和开发办公室在目前的观点
在比利时布鲁盖莱特市拥有名称但无停车道服务的高速公路
二手店铺
在选定的窗口中为书籍和其他可重复使用的物品提供箱子
在菲律宾,以值“es”、“nsh”或“shs”结束的案例不敏感的“名称”标签学校
距离莫斯科100至300公里的城市和城镇
巴西以C(A)mara命名的市政厅
朱里斯克山峰
冰岛行政级别6
用户在2019-07-11期间使用ID 10019212进行更改,时间为00:00:00至23:55:59
文莱高速公路
孟斯特的阿特姆斯
道路和路线在RS,巴西的正式名称是Estrada dos移民 - 副总统纳尔逊·马尔切赞
当前视图中的建筑
公路 D 82 在 卢瓦尔
巴西康塞考多斯奥里罗斯MG的行政级别为8级
高速公路或以K开头的参考道路在卢内堡
波尔多梅特罗波尔
与燃料的高速公路连接在Wojewodztwo维尔科波尔斯基
未维修的营地
乌里扬诺夫斯克州的自行车出租
OSM指定编号为10301123的区域内的脚印
在 Hatvan 和 HU 中添加“名字”标签的方式
英格蘭、威爾士和蘇格蘭被歸類為國家公園的保護區
公共通道,命名街道在1公里半径周围坐标30.334641 - 97.695409没有环形路口
体育中心在当前形势下
在奥斯陆具有值环路的属性连接方式
法国的Wind发电机不是风力涡轮机
在当前视图中带有添加程序:postcode 的街道
连接大城镇,连接小定居点,住宅高速公路和当前视图中未分类的高速公路的公路干线
2009年开放的刚果民主共和国道路,为林业车辆保留
具有公共交通连接的停车场,允许前往市中心的人离开他们的车辆并转移到其他公共交通工具在当前视图中为其余的旅程
该地区以弗伦斯堡命名的博尔德
在莱茵 - 尼卡尔 - 克赖斯具有价值的属性高速公路的方式
当前视图中的人工自由流动水道
河道在当前视图中
在当前视图中具有管理级别为 2 的位置
显示在Hoya de Huesca和Plana de Uesca的教堂。
巴西道路速度摄像机的计数以方向为标签
里昂梅特罗波尔的次国家边界
显示阿根廷未列出的道路。
地址与房屋编号和名字 Leutersdorf 在 Leutersdorf
法国的节点和方法称为“Dia”、“Ed”、“DIA”或“ED”,或由“Dia France”操作
当前视图中,其表面为未铺设、砾石、细_橡胶、沙子、紧凑、地面、污物、土、草、石灰石、泥浆、木屑或混凝土且适合机动车辆的道路,或低于1级并为机动车辆建造的道路,或具有沥青表面的道路
Category: 蒙扎的宗教场所
在当前视图中做你自己的商店
在丹麦没有限速的三级高速公路
使用 ID 8710020 的用户在 2018-12-27T00:00:00 Z 和 2018-12-27T23:30:59Z 之间编辑的节点和方法
市场在当前形势下
街上带有街道名称的节点,周围有10米,目前视图中没有名字
法国迪格莱-贝恩斯的地方,其名称包含“中央”或“公园”
当前视图中的Dock
主要地铁入口处为150,37.795806, -122.393795。
部分地下的回收或废物处理场所
200米左右的坐标50.937468375711916,6.887891440378863
查找用户ID 8392776从2018-07-04 06:00:00到2018-07-04 11:59:59所做的更改
车库停车场在格罗宁根
厄瓜多尔的节点和道路
荷兰一家名为沃格尔(Vogele)的商店
所有邮箱在加德满都5公里半径范围内
县在目前看来
洛德沃伊斯和拉扎克省行政区划(行政级别8)
铁路在当前形势下
在选定的窗口中的高尔夫球场和赛道
福恩克斯的学校
内特斯海姆的房屋数量
沃尔克洛的邮局
当前视图中的发型
与属性铁路在北达科他州有一个价值放弃的方式
意大利皮埃蒙特的多条公路是山路通行证
Category: 埃斯特班·埃切韦里亚地区各学校的分布情况
在 Thuringen 的药店,标记与注册表匹配的键“^(. *网站。 *|开放_小时:url)$”,并且没有营业时间
没有遮盖或覆盖的公共汽车,电车或电车的公共交通路段
莱茵兰 - 法尔茨的咖啡馆
维琴察的学校和幼儿园
荷兰行政区划中心
荷兰的Ekoplaza超市不提供有机产品
叙利亚所有道路
在选定的窗口中的电车或轻轨路线和站点
河流在弗里乌里 威尼斯 朱利亚
在当前视图中,所有在当前区域没有背面和材料标签的长椅
带名称 Szeged 地区的巴士站
当前视图中名称为Zara的实体
德国的石头
在巴登-符腾堡没有类型和路径短于200米的轨道,最后由用户“kfrah”编辑
物质管道
南卡罗来纳州的主要或次要公路
在选定的窗口中的渡轮码头,滑道,渡轮坡道和渡轮航线
德国诺德莱茵-威斯特法伦州交界区
俄罗斯的公共交通站点, 莫斯科
当前视图中的服装店
索菲亚, 保加利亚
公路和高速公路连接道路和路口在地区ID 3600111968
在当前视图中没有水平和部件的建筑
不在斯特拉斯堡建筑物内的市场
使用UID 9447075的方式和节点在2019-04-02T00:00:00Z和2019-04-02T23:55:59Z之间变化
法国自行车和摩托车的停车场
现阶段的酒店
阿拉贡的医院
Category: 大倫敦地區的雕像
显示该国的边界 阿根廷, 国家称为萨尔塔和 阿根廷的城市边界
根据以下模式命名的地点 ^ (via|piazza|logo|corso|vico|strada) d[a-z] + [a-z] + 在意大利
显示Chattanooga周围拥有多角形状的每一座建筑。
法国迪涅莱班斯的一条名为Roue Pardessus的道路
所选窗口中的手机吊床
阿尔及利亚的加油站提供LPG
德国,奥地利和瑞典的回收中心
挪威道路和自行车道,限制或不准进入
现阶段的葡萄园
巴西Niteroi RJ的10级行政人员
与源 www.ubos.org 的节点和路径以及2010年至2014年之间的源日期,需要在区域 3600192796 中进一步关注
SNCF线C和人们游泳的地方在800米左右的法兰西岛地区
747号和992号的徒步旅行路线在弗里利威尼斯朱利亚
带有属性 ISO3166-1 和值 AU 的区域内的电车停机
在 Kottmar 拥有房屋编号的地点以及命名为 Kottmar 的区域
3600062518区的道路、街道和道路,带有不敏感的“名称”标签,其值包含子字符串“DROSSELSANGWEG”、“ERNSTSTRAE”、“FINKENSCHLAGWEG”、“HIRTENWEG”、“HUTTENSTRAE”、“JAGSTRAE”、“MOSBACHER STRAE”、“RINTHEIMER HAPTSTRAE”或“RINTHEIMER QUERALLEE”
巴西7级行政人员
不适合自行车、行人或服务的道路的表面、数量和长度,在Jaragua 84, Jalaga do Sul
埃尔福特的开放时间
由于Covid19在法国有特殊开放时间的地方
紧急状态阿根廷的5级行政人员
在选定的窗口中没有记录宽度的自行车道和人行道
萨克拉门托县的公路休息区
卢旺达高速公路
巴伐利亚州
通过http://mapserver.inegi.org.mx/data/mgm/redirect.cfm?fileX = MUNICIPIOS50在墨西哥提供的方式
瑞典的海上边界,法国和英国之间的海上边界,以及与 ID 65710125 的方式
海森的停车位
显示埃尔纳库拉姆地区克朗查亚特当局的边界
由Crus在该地区的餐厅 3600052399
现金转移的地点在当前视图中
圣玛丽亚 RS 的律师办公室
当前视图中的停车位,有轮椅的空间
当前视图中不是建筑物和街道的公路名称和数量
参考道路 L 和路没有参考 在 Landkreis 卢内堡
公路是逃生道路或小路或微型道路,或停车过道,或自动扶梯,或起重机,或被遗弃,或拆除,或计划,或使用,或坡道,或访问,或虚拟,或未露面,或交叉在当前视图中
巴西圣玛丽亚RS的10级行政人员
在选定的窗口中标有城市或城镇和速度限制在40至130公里/小时的道路的地方
显示坐标处的每个水域、海湾、海峡和珊瑚礁(37.999122,-121.949074,-121.576962)
坐标范围内的礼拜场所-90,-180,-48,180
在奥地利没有短语 KGV 或 KGA 的名为 Kleingartenanlage 的拨款
Eidskog的便利店,超市和加油站25米范围内的建筑物
普罗塞克公路
当前视图中的前1000家维修店
营地地点25米周围的避难所在当前视图中
帕皮利奥·塞尼乌尼亚的墓地
在选定的窗口中没有维基数据条目的喷泉
Category: 黑爾里希格州行政區劃的實體
机场在拜仁和加油站在拜仁。
在当前视图中仅以Speific语言标注名称的地方
与属性的方式,在阿根廷有一个值是的
没有巴士站的高速公路和没有具有乌克兰语版本不包含一个字符的平台
使用UID 8610566的方式和节点在2018-11-13T00:00:00Z和2018-11-13T23:57:59Z之间变化
道路,街道和路径标记为“原始”并带有“ref”标签包含在科尔多瓦的值“RP”
莱茵兰 - 法尔茨历史悠久的城堡
在 克拉科夫 关闭 码头
老名字的计数在布拉西尔
在 施梅尔茨 的 路径 或 轨道
超级市场和关系 62508 在 波恩
莫斯科8级行政区划
行政级别匹配 ^ [68] $ 在具有名称的诺德拜仁地区
亞維尼翁博物館
乌克兰加油站出售Octane 80燃料
2018-09-14T00:00:00Z + 8和2018-09-16T20:30:00Z + 8之间变化的卡拉巴尔松,卡加延河谷或科尔迪勒拉行政区地区元素
波兰的阿普特卡药店
服装店在当前形势下
当前观点中的障碍
在当前视图中具有房屋编号的地点
第三条公路或道路与参考屏幕在 屏东县
与属性铁路的方式有一个价值在德克萨斯废弃
住房在目前看来
德国的高速公路和公路连接及路口
当前视图中距离设施超过100米的节点
在选定的窗口中不是单向的自行车道路
计算所有没有外交办公室的使馆,并且不标记为大使馆。
当前视图中带有锯齿的游乐场
当前视图中的走廊
位于新北市的餐厅
公路与高速公路,拖车,步行,初级,二级,三级,未分类,服务,住宅,生活街面沥青
乍得的银行
3600061320区内被称为“北珍珠街”的街道
里昂梅特罗波尔的黑客空间
当前视图中的城墙
当前视图中的森林以及当前视图中的果园
在巴斯和东北萨默塞特没有食品卫生等级的餐馆或咖啡馆。
兽医10000米左右
哈克省行政区划单位
便利店,糕点店,超市或面包店 在 Grenoble
卫生间周围坐标500米 52.5164, 13.3777
在2020年4月8日至15日之间更改ISCED水平的菲律宾地方
建筑高度在当前视图中
奧伯拉市公立學校
当地徒步旅行路线从旅店的Hesbaye Brabaconne在Jodoigne,Perwez,Beauvechain,Incourt,Helecine,Orp-Jauche,Ramillies地区
洛杉磯縣行政區劃
在欧洲行政等级为2的地区,带有方向的止损标志数量
德国的叫“borough”的地方
在俄罗斯找到带有目的地标志的高速公路
在 弗里利 的 污水厂 威尼斯 朱利亚
当前视图中的所有地铁站
拉維斯公路
具有属性 ISO3166-1 和值 NL 的区域内的游乐场
赫尔辛基、埃斯波、万塔、考尼埃宁、喀拉瓦、西波、图苏拉、基尔金乌米或圣蒂奥的当地自行车路线
蒙特鲁日的人行道被标记为不同的方式
抵抗运动中的9级行政边界
与属性维基共享资源 和值的区域内的汽车共享 fr: Saint-Etienne
意大利雷焦内尔埃米利亚和佛罗伦萨城市以及蒙特西莫内和蒙特库斯纳山脉
美国的高速公路数量被标记为目的地
非分类的,住宅,主要,二级或三级高速公路或在Cluj具有给定表面的道路或生活街道
維恩的宗教場所
目前的隧道
营地周围18000米的节点ID 33176384
马里利亚SP巴西10级行政人员
奥迪沙的5级行政人员
安得拉邦行政级别5
俄罗斯行政级别3
在当前视图中设有巴士站的高速公路
截至2019-02-15年叙利亚所有道路
多伦多约克大学附近的快餐店
天然水或来自水库,但不是从当前视图的水道或河流
区域内带名称的巴士站
莫爾斯的樹木
当前视图中的所有便利店
目前的隧道中的公共交通平台
药房在当前视图的日期 2014-01-01T00:00:00 Z
巴黎道路,街道和有转弯限制的路径
具有给定名称的地方,标记为高速公路,地方,旅游,紧急或休闲景点,或设施或商店,但在选定的窗口中没有任何标签
位于坐标45.255803,-123.153536,45.657213,-122.277052的所有居民街道
bbox中标有宽度的自行车道和其他指定的自行车道
步行道和路线在 Provincia di Biella, 意大利
IRTRAMMA 公共汽车网络的公共交通平台以及连接到该网络的所有其他巴士路线
愛爾蘭海豚
在选定的窗口中没有设施的码头或码头
弗罗茨瓦夫机场
不适合在布吕盖莱特服务或行人的道路
与“(^|;)(Q175669)”匹配的对象
在吉隆德的回收容器
法国的RTE通信塔
新加坡的限制
Estadual在RS运营的学校, 巴西
在 0 到 999 之间具有 Rcn 参考的节点和由 Rcn 网络在荷兰运营的自行车路线
英国汉普郡行政区划内被标记为“高速公路”的道路、街道和道路
秋明市9级行政人员
使用UID 9090085的方式和节点在2019-01-04T00:00:00Z和2019-01-04T23:58:59Z之间变化
奥德萨
所有在埃尔恩胡特州有房屋编号的地方,以及官方名称“埃尔恩胡特州”的地区
当前视图中的等级
主要在当前视图中
摩尔多瓦所有主要道路
那不勒斯的绿色种植者商店
标记为便利或商店,但在选定的窗口中没有名称的地方
在 博奇姆 的 地方
自行车道或左轮车道也可以是单程中相反的车道
在选定的窗口中具有空闲水平的学校
以阿拉伯文命名的地点在当前视图中的ID 3606195356区
海滩 在 马凯奥, 巴西
布拉格的鞋店
在Bad Reichenhall的行人道路,不允许汽车在00:00-06:00之间
公园 在 挪威
在 意大利 没有 建筑 的 无障碍 桥
在目前看来,卡尔卡松的饮用水
巴登-符腾堡所有带有正面和反向车道的高速公路
雅拉瓜高速公路
意大利的所有渡轮航线都以持续时间为主题
瑞士历史遗迹被标记为“城堡”或“塔”,位于酒吧或餐厅的100米半径内,其名称标签为“Schloss”,“Burg”,“Turm”,“Chateau”,“Tour”或“Castello”。
具有在怀俄明州废弃的值的属性铁路的方式
柏林的幼儿园
对当前观点的参与
弗罗克洛夫的早餐
哈姆雷特距离高速公路700多米,干车,初级,二级,三级,未分类或住宅在哈桑区
对冲在当前视图中
与属性服务一样,在佛罗里达州拥有一个价值中心
在比利时拥有价值道路的属性高速公路
道路在杜塞尔多夫,有民族学信息
当前视图中的公园,花园或草地
视频游戏商店在当前视图中
在当前视图中,板块
选定窗口中的未铺设高速公路
在勃兰登堡州没有标记为人口的行政级别 8 边界
当前视图中 Dallax 网络的指定循环路径
使用UID 9090220的方式和节点在2019-02-26T00:00:00Z和2019-02-26T23:00:59Z之间变化
紧急电话在距离图林根A9高速公路50米的半径
科塔亚姆邦查亚特村
与Gemeindeschluessel区域的环形路口05170032
在阿根廷需要预付款的地方
区域内最高速度为30和20的方法 3600191645
德国的航空景观
新加坡的动物园
自行车在当前视图中
简单到中间的山地自行车步道在当前视图中
阿特姆斯和银行与阿特姆在当前视图中
城市地区 1800899
使用UID 8710057的方式和节点在2018-10-01T00:00:00Z和2018-10-01T23:55:59Z之间变化
当前视图中的住宅区
Category: 茲伊托米爾州建築物
美国佐治亚州叫亚特兰大的地方
与属性的道路有价值的生活_街道在巴西利亚
已经编辑了3天但不是用户DaveF的元素,并且不对应于关系 ID 6038068
当前视图中为穆斯林设计的物品
在犹他州具有值 main 的属性使用方式
兔子在普雷德罗拉
伦敦有记录的餐厅
波兰称为Janka Krasickiego,PRL,Sawickiej,Dabrowszczakow,22 Lipca,Armii Ludowej,Novotki,Marchlewskiego或Buczka的高速公路
与属性运动的方式有价值篮球在“布鲁塞莱斯”
菲律宾的学校名称包含日托或日托。
阿亚库乔 公路
犹他州的乒乓球场和网球场
在 Hagen 中引用 IFOPT 的节点和方法
不在当前视图中道路,街道或路径100米半径范围内的地方
地址与街道和地方在萨赫森
当前视图中的徒步旅行路线
抵抗运动9级行政人员
圣毛德福塞斯地区的商店
英国所有超级药店
与 0 人口的国家 在 皮埃蒙特
伦巴迪亚的养老院
杜塞尔多夫的树木
显示在卑尔根为一个名字的每场比赛
时钟在当前视图中
中国行政级别6级
比哈尔行政级别5
街名 Hauptstraène 与比勒费尔德的房屋编号
中国宗教场所
新加坡行政区划
巴西斯普斯卡共和国“罗多维亚大旅”威尔逊波利卡尔波德阿赞布亚公路
门票商店在Transilien网络的区域与ID 3600008649
与属性的方式土地使用具有价值的村庄_绿色在安达卢西亚
鲁尔区域的节点、方式和关系总数
当前视图中在区域3606195356中具有名称的物件
由官方遺產組織註冊的德國歷史遺址,標籤中含有子弦“塔”的值
德国瀑布
3600062782区没有变电站或电压值的发电站或变电站
来自边界框的所有信息,不包括当前视图中的平均高水线
法国的管道标志物数量由屋顶覆盖,不受板块或杆子支撑
只能由陆路车辆进入的道路
卡萨马西马的商店
计算一个区域或有帐篷或大篷车摆放位置的旅游地点
在目前看来,人类制造的建筑物或工厂
柏林和勃兰登堡的所有自助商店
在当前视图中由鹅卵石制成的特征表面
地区老年人的社会设施 3600052399
孟琛的交通信号
巴西被命名为加油站的地方
在 RS, 巴西被称为罗多维亚阿基米德阿尔梅达的道路
区域内的餐厅 3600114938
Gmina Choszczno的所有紧急和休闲滑道
布雷塔尼行政级别8级
艺术画廊在当前视图中
一个购物中心,在高速公路附近有商店,设有休息区,目前没有厕所
馬其頓邊界
安雷斯特的街道
伯利兹的高速公路或道路
在瓦伦西亚,在现实中没有名字的道路
医院或药房5000米周围坐标42.599336, -5.567237
Category: 克利拉戈羅沃爾斯克州行政區劃的實體
所选窗口中的游乐场
当前视图中的自由飞行实践网站
在当前视图中,左侧和右侧有停车场的街道
法国勒巴尔托
一个具有 Facebook 页面用户名或 URL 的地方,在当前视图中可以联系感兴趣的点。
道路在柏林 - 米特,其名称具有植物学信息
特爾格特的房屋號碼
柏林的自行车停车场
没有邮政编码的住宅道路在圣阿马罗, Recife
坐标40.751974,-73.976419,40.769960,-73.952673的所有高速公路没有台阶,是没有脚路,不是为幼虫,不是服务,是没有路径,没有轨道,没有交叉,也没有自行车道。
诺曼底-梅恩公园的所有登山景点
弗赖堡的住宅编号
洛杉矶的物体,标记为一条街道,邮政编码和一个国家
烏克蘭有名稱、名字前缀或替代名稱的服務道路
城镇或城市在 萨尔瓦多
权力在赞比亚
在2公里半径位置上标有名称的所有主要、次要、第三级或住宅道路 55.69330980774484,21.151986122131348
在威尼斯,不以字母A到Z开头的地方
奥地利的奥斯汀法院
当前视图中的框架商店
在选定的窗口中的斯图尔珀斯坦纪念馆
第4718755条、第3699999751条、第370004957条、第375129923条、第44572550条、第44572549条、第44572546条、第166478276条、第166478291条、第175559421条和第204825464条
助听器在当前视图中的商店
酒吧,咖啡馆,酒吧或餐馆在节点周围350米 ID 1981236357
10%倾斜的足迹和自行车道数
法国普罗旺斯-阿尔佩斯-科特德阿祖尔(Provense Alpes-Cote d'Azur)地区,接受当地货币鲁埃
菲律賓高速公路
DZ 4级行政人员
管理级别10区以布雷德尼命名的回收
市政区和联邦主体(联邦城市除外)、包括ZATO在内的市政府部门以及乌里扬诺夫斯克州内具有“维基数据”标签的城市政府部门之间的关系
圣卡塔琳娜的通信塔
非洲国家 尼日利亚、贝宁、多哥、布基纳法索
莱茵兰 - 法尔茨的地方,以他们的名义拥有Jugendherberge
当前视图中的单向和非单向共享循环通道
巴黎的自行车监测站
城市和城镇 在 诺德赖因 韦斯特法伦
所有速度相机在巴西,其中速度限制为40
当前视图中提供零废弃物,纯素食,素食或有机产品或批量购买的地方
使用UID 9535270的方式和节点在2019-10-03T00:00:00Z和2019-10-03T23:55:59Z之间变化
没有附加组件的建筑物:目前视图中不是车库,棚屋,停车场或屋顶的房屋编号
当前视图中某个区域的公共可见时钟
非公共交通平台,未经法国 Polyglot 或 Virgile1994 修改
希腊中心驱动100在该地区与坐标43.178417,-77.790014,43.343738,-77.614592
使用UID 9446702的方式和节点在2019-06-24T00:00:00Z和2019-06-24T23:57:59Z之间变化
没有邮政编码的住宅高速公路在Cajueiro Seco Jaboatao dos Guararapes周围半径600
与波尔多的Kleber街名称的方式和关系
手工艺品在当前视图中
当代艺术中心
Category: 茲托米爾斯克州行政區劃
与198905年、198904年、198901年、198943年、198757年、198740年、198739年、198944年、198821年、198755年、198942年、198745年、198821年、198821年、198821年、198821年、198821年、198821年、198821年和198821年身份证的关系
拥有一个以上行政中心的南特四方
与属性 man_made 在匈牙利拥有价值码头的方式
3610301123区域的纪念或历史古迹
广东高速公路或干线
管理级别10区以Schonnebeck命名的回收
学校5000米约51.4595,7.0094
办公室或商店在南特的一条名为Rue Racine的道路周围20米处
当前地图视图中的垃圾篮,提供袋子且没有任何进一步的规格,或者在当前视图中是狗排泄物的废物篮
拉兰贾尔保利斯塔的养鸡场
高速公路连接,隧道连接,主要,二级,三级公路在澳大利亚
当前视图中的水上乐园
荷兰林堡的公交车路线
在 Oost - Vlaanderen 比 2019-01-01 新建
安集延市的农田,草地,果园或葡萄园
有开放时间的地方在Rhone-Alpes地区
医院周围50米的坐标42.334827万,-71.074355万
不适合骑自行车、行人或服务的公路的面积、数量和长度,在南加拉瓜河第一区(Rio Cerro I)正在建设中
莱茵兰 - 法尔茨的自行车充电站
具有当前视图中与“venue”匹配名称的实体
荷兰的酷猫店
实体 最近修改 通过用户 CaResteOuvert_访问者 在 芬兰
当前视图中的城市哈姆雷特
当前视图中的平台
当前视图中的粘贴盒
当前视图中的街道和建筑物在2016年4月22日发生变化
带有“名字”标签的莱比锡道路,街道和小径
距离Eixample巴士站不到100米的酒吧
地毯店在当前视图中
纳加兰5级行政人员
在选定的窗口中需要进一步注意的节点、路径或脚步
在选定的窗口中没有标记为公共交通站位置或反之亦然的巴士站
拜仁(行政级别4或8)
首都布拉柴爾邊界
普罗旺斯-阿尔佩斯-科特达祖尔的LCN自行车路线
在巴西寻找火车站。
奥地利指定花园,在其名称标签开始时包含“Kleingartenverein”或“Kleingartenanlage”,但在相应的“短_name”标签开始时不包含“KGV”或“KGA”
由UID:10019212在00:00:00和23:55:59之间更改的方式和节点
天文馆大楼在当前视图中展示有关天文学的教育和娱乐节目
在博格诺雷吉斯, 英格兰, 英国 没有收费的公共厕所
波茨坦的博物馆和画廊
当前视图中未被树木覆盖的公园区域
不适合骑自行车、行人或服务的公路的面积、数量和长度,在南特雷斯里奥斯(Tres Rios do Sul),Jaragua Do Sul
在匈牙利以MOL命名的加油站
伦敦的伦纳德街公路
阿根廷的化学家
bbox 中具有房号的对象
当前视图中的消防水力学
速度限制不按照以下模式的高速公路 ^ [0-9] + $ 在巴西
乌克兰加油站出售E85燃料
埃尔纳库拉姆区未命名的市政公司
苏迪罗的紧急通道
具有Gemeindeschluessel区域开放时间的节点 05515000
2015年12月23日上午6时55分在洛杉矶县的限制公路
带有街道和房屋编号的物体,但区域内没有邮政编码33615
刚果民主共和国自2012年以来建立的森林轨道
选择窗口中的所有地铁平台
在布尔格格拉德纳姆特的徒步旅行路线。
旅游景点的名称,这不是艺术品,不是卑尔根的道路,商店或设施
草原,农田,森林,花园,高尔夫球场,草地,草地,自然保护区,湿地和工业区在当前视图中
卡昂附近的旅游酒店
行政级别匹配 ^ [68] $ 在具有Mittelfranken名称的地区
米兰的公园
商店,餐馆,快餐店,酒吧,咖啡馆,酒吧,药房,银行,酒店,办公室和工艺品业务在南特是新的2018年9月1日
当前视图中的所有斜体
公共运输平台和避难所目前不由铁路服务
在 Wroclaw 中具有值结构的属性 Landuse 方式
在米西奥内斯, AR 带有平坦的鹅卵石铺路的街道
眼下的诊所
马泰拉的酒店或汽车旅馆
2020-01-01T07:00:00Z在黑森地区编辑的高速公路和高速公路连接
梅加拉亚的5级行政人员
在选定的窗口中包含 Wikidata 条目的地方
库拉多二世附近的500米半径内没有邮政的住宅道路
波尔多城市社区提供有机食品的地方
古穆苏伊·马哈莱西
高速公路上一次被用户“rowers2” 在 Wroclaw 编辑
卢德斯多夫的天然气
洛美所有方向/公共巴士的可选路线
当前视图中正在建设的区域
管理级别10区域的回收,名称为Fulerum
乌克兰加油站出售Octane 92燃料
柏林的自行车道
所有非主要公路, 主干线, 二级, 二级, 第三级, 三级, 未分类, 住宅, 生活街道, 行人, 轨道或没有表面属性的不是私人的道路都没有私人脚访问.
西班牙行政区划
蒙特罗日岛的房屋数量和相关街道
德国的梅格利思考古遗址
参考700至799的徒步旅行路线,最近一次调查于2017年在Friuli Venezia Giulia地区
在克罗地亚使用高速摄像头测量和记录交通违法行为及其覆盖区域的高速公路
速度相机在阿根廷的最高速度为130
与属性铁路的方式有一个价值放弃在科罗拉多州
当前视图中的主要道路小于300米
当前视图中的带有“颜色”标签的对象,不以“#”开头,并且不包含值“棕色”、“灰色”、“红色”、“绿色”、“黄色”、“白色”、“蓝色”、“黑色”、“橙色”、“灰色”、“银色”或“紫色”
莱茵兰普法尔茨的所有旅馆
10级行政区以Uberruhr-Hinsel命名的回收
在烏克蘭有名稱 uk 和不命名 pl 的城鎮。
10月村委会,洛戈伊地区被标记为村庄或乡镇的地方
城市,城镇,村庄或乡村在格拉德沃德尼亚
法国迪格莱贝恩斯
车库在当前形势下
美国高速公路长度,速度限制为85英里/小时,既不是步行道,也不是从英里到公里转换的赛道
有名字的地方和住宅用地,以萨德戈纳开始的地区
法國警察局
巴拉圭的树木列表
在2016-03-01 T07:00:00和2016-03-01 T07:05:00之间编辑的地方
使用具有 Brazil 值行的属性功率的方式
使用UID 9447075的方式和节点在2020-02-05T00:30:00Z和2020-02-05T09:30:00Z之间变化
第100章 挪威的燃料
在爱德华王子岛被定义为邻里的地方的数目
商场在当前视图中
波爾斯卡行政區劃
BCP 银行
安得拉邦行政级别6级
汉堡的消防站
在选定的窗口中设有停车道的高速公路
10级行政区域的回收,名称为Sudostviertel
Wroclaw的道路,其“表面”标签最近被用户“rowers2”更改
挪威城市列表
约翰斯多夫带房号的地点以及名为乔恩斯多夫的地区
在当前视图中,左侧或右侧或车道两侧的自行车路径和自行车道
巴西道路左侧或右侧的自行车道
不属于次级的、在目前情况下拟议或正在建造的公路
道路或铺设的轨道在波韦亚特·乔斯钦斯基
2008年在刚果民主共和国开通的林业车辆限行车道
公路交叉或交通信号和脚步穿过那些没有标记为跨越在狮子座
在汉堡没有限速的住宅道路
当前视图中的电车路线
找到“鲁道夫-冯-本尼格森-乌费尔”,这不是汉诺威的平台。
赫罗特的内陆地区
图卢瓦人社区的消防水力学
当前视图中的废墟
在当前视图中具有名称的桥梁
covid19 交货在 马萨卡拉拉
地方叫多利斯谷绿步行在Bbox区域:51,-1,52,1
在蒙特鲁日,有行人高速公路的封闭道路
韦瑟斯特拉河畔的地铁站和其他公共交通站点,巴士除外。 12045 柏林
地址与邮政编码42781中的房号4。
显示一条偏离轨道、路径、行人道路、足迹、台阶和生活街道的道路。 在当前视图中
2019-06-01T06:00:00Z之后添加的建筑物,其来源与德国Amtlicher_Gemeindeschluessel中的“Kreis”和“KRZN”相匹配=“05166”
柬埔寨公路
在南荷兰具有价值对冲的属性屏障
在爱丁堡的地方 标记为商店,工艺品,旅游,逃避游戏,黑客空间,健身中心,体育场,运动中心,游泳池,水上乐园,酒吧,快餐,冰激凌,酒吧,餐馆,电影院,剧院,邮局,燃料,咖啡馆或夜总会
德国所有由官方遗产组织注册的塔楼
在当前视图中,没有通往它的路径、足迹或步骤的巴士站
南非所有公墓
在选定的窗口中的火车站入口
管理级别10区域的回收,名称为Fischlaken
没有便利,商店或土地使用属性的穆斯林场所
在选定的窗口中的公共铁路拖车
所有不适用于铁路和所有巴士站的平台
Vlaanderen 和 Halle 的单行街道,为骑自行车的人提供特殊的单行规则
与在美利坚合众国具有可逆值的属性的方式
荷兰快餐
该地区的非宗教修道院:3606195356目前的观点
当前视图中的干洗
位于莫雷奥姆斯达尔的加油站,不由Cruise K、Esso、St1、YX或Best运营
2001年6月30日终了的两年期收入和支出及准备金和基金结余变动表
有邮政编码的地方,但不是房号,并且没有标记为休闲,建筑,办公室,便利设施,商店,工艺或旅游
时尚商店在当前视图中
冰岛人制造的格罗伊恩
高速公路或路线称为Rodovia Prefeito Nadyr Peruffo在RS, 巴西
比利在当前视图中
公平贸易区3602145268
多哥行政级别4
当前视图中的3601629145区隧道
不在度假村周围2000米的电梯
当前视图中的发电厂,电源线,电力电缆和发电机
与属性man_made在勃兰登堡有价值管道的方式
第三条公路或道路参考 中在 台中市
阿根廷和阿根廷南极洲的墓地
在波兰被标记为“主要”的道路,街道和道路
当前视图中的所有机场
阿根廷的博物馆
有运营商的街道橱柜大小变电站,自2018-06-01T00:00:00Z在法国更改
铁路和在马格尼托戈尔斯克的有轨电车站
奥斯特赖赫第2级行政区的席位
坐标34.9546744933, -85.136109716, 35.1386003185, -84.9168020016
在巴西的设施,其名称与regex“^(posto de )?
在瓦隆尼亚使用“GR”名称的徒步旅行或步行路线
高速公路,可进入当前视图的杂交路径
具有与“R-|A-”匹配的回调号码的街道,包括节点567521261周围15000米的节点
在巴西,所有具有最大高度但无高度限制器和无交通标志的节点
丹哈格的医院,医院大楼,诊所,医生和警察办公室
在切斯科的军事掩体和2级行政关系
在科罗拉多州博尔德市没有最大限速限制的高速公路
在 里登 的 街道 叫 Ahornweg
汉堡的免费停车位
使用UID 8794071的方式和节点在2019-07-08T00:00:00Z和2019-07-08T23:55:59Z之间变化
巴黎有房源的房屋
德国水坑
聖瑪麗亞聯邦大學 (Santa Maria, RS)
阿普特卡 药房 在 弗罗克洛
在沃克洛的车辆检查
科隆社区的节点,方式和关系
圣保罗的郊区,街区和社区
餐厅250.0,50.8729191,20.62954324402984
带有默认条件的对象和葡萄牙语名称标签 在 Rio Grande do Sul, Brazil
阿拉米达县市场
帕拉卡德省的格拉姆·潘查亚特地方当局
消防舱,烧烤,野餐,长椅或当前视图的观点
巴西的所有岛屿和岛屿
韦斯普、古伊塞·梅伦、惠赞、布拉利昆、拉伦、希尔弗苏姆和维杰德梅伦市所有编号为1的地点
当前视图中的所有自行车道和足迹
铁路服务轨道在当前视图中
所有在Genva的妓院
圣克鲁斯德特内里费省埃尔罗萨里奥市未命名的住宅道路
目前的隧道和桥梁
山區和稱為Rila的山區
公路,道路,步道,轨道和自行车在新加坡
安哥拉道路
当前视图中的草地公园和地区
带 ID 3600062504 的区域内的弹簧
在英国的高速公路和干线连接
哥伦比亚阿尔梅达的学校
汉堡的紧急吸水点距离水源超过10米
酒吧或餐厅在鲁尔盖贝特
用户使用 ID 10019206 在 2019-07-09 T00:00:00 Z 和 2019-07-09 T23:57:59 Z 之间编辑的节点和方法
所有没有完整地址的酒店
科穆纳的所有巴士站
与名称或品牌 Runners Point 在 德国 的地方
264199819、2045820592、21487242、2264199819、21487242、3869306772、25664649、25664680、577258918、247600501
不适合自行车、行人或服务的公路的面积、数量和长度,在Jaragua Do Ríbeirao Cavalo没有施工
卡塔尼亚的自动取款机
没有生活街道的单向道路,有相反的自行车道或指定为行人的道路,并在选定的窗口中有一个名称
当前视图中的Culverts
汉堡的所有公共交通站点
有停车场的自行车道在当前视图中
道路或人行道,没有房子编号100米左右在选定的窗口
带有地址和房屋编号的地方 在 Kaysersbach
联邦经营的学校,学院和幼儿园在圣玛丽亚,RS,巴西
在选定的窗口中的脱衣舞俱乐部
与属性的方式土地拥有一个价值村庄_绿色在巴西尔
港口,码头和码头在选定的中心周围1000米
帐篷或大篷车在营地接待处的1公里半径范围内
不属于Vlaanderen和Wevelgem高速公路或服务道路的公路
选择窗口中的小型道路和公园,栏杆,狗园,花园,轨道或自然保护区
巴伐利亞地區的湖泊
行政级别匹配 ^ [68] $ 在具有 Bremen 名称的地区
第三条公路或道路参考 嘉仁 嘉义县
在所选窗口中,公路或建筑物在2016-05-18T00:18:00Z和2016-05-18T23:59:00Z之间变化
在当前视图中具有沥青表面的山路
礼拜场所的方式在biskra,药房节点和方式在贝贾亚和学校的方式在setif
与芬兰名字不同的高速公路,在Oulu,Ii,Hailouto,Kempele,Liminka,Lumijoki,Muhos,Tyrnava或Utajarvi的地方
德国4级行政人员
当前观点中的基督教礼拜场所
拥有一个给定的保护等级(不是2)的国家公园数量
管理级别10区域的回收,名称为Dellwig
图尔库的餐厅
达兰的建筑
当前视图中的 mtb 路线
瓦胡省人口普查
安特卫普的ATM机
阿尔库迪亚的自然海滩
杜塞尔多夫所有不用作平台的高速公路
医院50米周围坐标42.362825万, -71.0705110000
在亚琛没有铁路或高速公路,速度限制超过50公里/小时的道路
具有浮标侧面,浮标专用,浮标安全水,浮标枢机在当前视图
马尼拉的消防站
由用户划船编辑的 Wroclaw 道路区域2
未标记为服务或访问的服务道路,最后由用户 Wegspotter 在选定的窗口中以 < 2 版本编辑
燃料在圣路易斯
坐标周围150米半径的地铁入口 37.789411 - 122.401077
酒吧,烧烤,自行车花园,咖啡馆,酒吧,餐厅或美食场所在 Cluj
巴西贝伦巴第10级行政人员
在Boulder中具有值为25 mph的属性最大速度的方式
斯德哥爾摩車站
城镇,村庄,村子或广场在当前视图中
当前视图中的荷兰交通标志NL:C1的节点
在阿根廷没有维基条目的城镇
奥洛莫茨, 捷克共和国
哈雷和弗拉安德伦有名字的街道
医生或诊所在巴斯和东北萨默塞特
德国的公共火车站或车站。
Udine周围100米的房子
指定坐标的“Rouges-barres”式建筑
2011年在刚果民主共和国开通的林业车辆限行车道
在意大利没有给定期限的渡轮航线
与 ID 8838471 的关系,以及与 Radivon 和 Rada 的行政级别为 9 的关系
新加坡的公园
北卡罗来纳州行政区划
带有神奇宝贝特色的路径,如步行道或草地或在选定窗口中的公园或游乐场或水或人造纪念碑
公园,花园,娱乐场所,游乐场,球场和草地
在比利时寻找一辆摩托。
塞尔维亚行政区划
瑞士伯尔尼的高层建筑
冰岛的保护区
摩洛哥边界地区
具有巴西特定名称的管理级别
显示位于 Udine 的带建筑物的农舍
在瓦图斯科,不是人行道或步行区的道路
在 ISO 3166-2 区域的胶合板 FR-42
在“Berliner Urströmtal”中具有价值军事的属性土地使用方式
百货商店在当前视图中
不在高速公路或生活街上的隧道,也不用于比利时的服务,建筑行人或自行车
特拉兰加省5级行政人员
森林 在 CHKO 莫拉夫斯基克拉斯
当前视图中自行车道路上的障碍
在当前视图中,速度限制为120或130的高速公路,高速公路连接和速度标志
在选定的窗口中的建筑或住宅区
普罗旺斯-阿尔佩斯-科特德阿祖尔充电站
显示在Jaragua do sul的加油站。
带有属性 ISO3166-1:α3 和值 FRA 的区域的灯塔
道路,街道和路径在当前视图中不适用于渡轮含有“表面”标签的值“铺设”,“阿斯巴尔特”,“混凝土”,“紧凑”或“未铺设”,并包含带有价值“路径”,“自行车道”或“步行道”的“高速公路”标签,可用于和/或指定为骑自行车者和/或行人
圣埃蒂安市的光伏太阳能发电厂
当前视图中的赌博场所
与特定目的捆绑的废物,例如在当前视图中的名称“Hundekot”
莫斯科的厕所
在英国的高速公路,其中参考不以 M 开头
边框区域内带有“平稳”标签的环形车道50.86,774.6784,50.8902,4.7282
搜索乌克兰的老虎巢
Category: 維爾紐西亞地區的地物
关系 9520 和 自行车商店 在 map_to_area
在北达科他州具有值 main 的属性使用方式
英国巴斯和东北萨默塞特(North East Somerset)的公共道路权利区域
拥有多个邮政编码且没有附加位置、类型或边界标签的法国地区、街道和建筑物数量
玩具店名称为巴特·斯密特在荷兰。
巴伐利亚的所有幼儿园
当前视图中的航站楼
选择窗口中的修道院,礼拜场所,饮用水点和瀑布
Bath & North East Somerset 的酒吧和酒吧没有 FHRS ID
在Singen/Hohentwiel形成屏障的一个或多个坚固支柱
用户使用 ID 8710057 在 2018-11-13 之间在 00:00:00 和 23:55:59 中所做的更改
在选定的窗口中带有街道名称和房屋编号的地方
杜塞尔多夫历史遗迹
高速公路与公共汽车站和火车站在当前视图中
当前视图中的商业,工业和大学土地
蒙特鲁日行政区划(行政级别8)
佛罗里达州西北部的高尔夫球场,美国
休斯顿的哈姆雷特被GNIS标记为有人居住的地方
在选定的窗口中带有电子邮件地址的地方
泰米尔纳德邦5级行政人员
使用UID 10019250的方式和节点在2019-07-15T00:00:00Z和2019-07-15T23:58:59Z之间变化
南里奥格兰德高速公路的正式名称
马哈拉施特拉邦的哈姆雷特,在700米或更短的距离内没有经过他们的道路
西塔大都会博洛尼亚
使用UID 8710031的方式和节点在2019-02-28T00:00:00Z和2019-02-28T23:50:59Z之间变化
在 斯宾塞 的 长椅
当前视图中的港口使用区
在选定的窗口中允许双脚或沥青铺设路径和足迹的自行车道,步道
具有匹配“^S.*”的参考属性的 Austria 中的 Trunks
Category: 班加罗尔的建筑
不提供维修的汽车商店,没有命名为Taller或Talleres,并在西班牙拥有Skoda品牌
在 Cluj-Napoca 中不可访问的私人或任意方式
Category: 黑塞爾維茨克州行政區劃的實體
南特所有残疾人停车位
德国柏林的公共交通站
埃斯佩尔坎普的房屋数量
洛德沃伊斯和拉扎克地区国家边界
使用UID 8484109的方式和节点在2018-11-21T00:00:00Z和2018-11-21T23:55:59Z之间变化
选择窗口中的水塔和教堂
使用UID 8710004的方式和节点在2019-03-05T00:00:00Z和2019-03-05T23:57:59Z之间变化
与维基数据ID Q37985相关的地区公墓
图尔基的自行车商店
交通标志城市_限制,方向,穿越斑马在荷兰
与在爱达荷放弃的价值的属性铁路的方式
Category: 蘇姆斯卡州行政區劃
高速公路,干道,主要,二级,三级,未分类或住宅道路在边界框43.6432, -79.4012, 43.6632, -79.3652
位于Vlaanderen(行政级别4)和Halle(行政级别8)的自行车停车位
在比利时找一家小吃店。
以房屋或公寓楼为主的区域,由1-2个家庭组成。center:100
找到丹佛的一家医院,其半径在50000米以内
图林根的转弯道
住宅道路在Cohab,recife,不标记为“邮政编码=XXXXX-XXX”
印度贾姆穆和卡什米尔各分区的行政区划
马尼普尔行政级别5级
柏林的乐观主义者
索尔福德体育中心
该地区的餐厅和酒吧带有“名称”标签“Cary”和维基数据ID“Q852665”
下萨克森州邮政编码
行政边界(管理级别2)在当前视图中称为sverige
在当前视图中,没有参考标签的主要道路的出口
在选定的窗口中没有定义表面的循环方式
巴黎的自行车停车场
酒店 在 布雷塔尼 截至 2017-11-30
港口,码头或码头周围2000米的选定窗口的中心
不适合自行车、行人或服务的公路的表面、数量和长度,在南部哈拉瓜省Chico de Paulo正在建设中
眼前的墓地
挪威的所有理发师
显示在勃兰登堡有2个角落的多聚体形式的区域
与安达曼和尼科巴群岛5级行政人员的关系
莱切的十字路口和人行道
阿根廷国家运营的巴士路线
自行车区域,在当前视图中也指定和许可
在挪威没有幼稚园的叫巴尼哈吉的地方
1天前编辑的节点或方式,但不由用户DaveF在所选窗口中编辑
当前区域的自然水体在目前视图中
3600061320区医院在当前视图中
公路与路灯在萨拉曼卡
国界
巴达洛纳的开放营业时间
装载热水或蒸汽的架空和地面管道数量
达累斯萨拉姆的运河、下水道或沟渠,无标签
瓜德罗普岛行政级别8级和9级关系
在当前视图中的所有季度
在选定的窗口提供有机食品的地方
当前视图中的Dojo
在目前看来,在海德堡没有标记为医疗保健的医院
圣赫布赖恩的自行车停车位
有名字或短名的地方 CRAS 或中心德Refer(e)ncia de Assist(e)ncia 社会与社会设施不等于在巴西的外展
马格尼托戈尔斯克的有轨电车站
德国邮政编码69126区周围有100米的公路名称
在当前视图中更改建筑物和高速公路名称
铁路站和地铁站在当前视图中
标签“位于:城市”的所有元素不等于标签“添加者:城市”
法国的变电站被标记为运营商,并从2018-06-01编辑
在科罗拉多州具有值分支的属性使用方式
使用UID 8610566的方式和节点在2018-12-03T00:00:00Z和2018-12-03T23:55:59Z之间变化
与目的地在德国的主要道路
在普拉卡萨姆的行政边界(行政级别6)
大伦敦地区的酒吧
当前视图中的水上运动商店
自行车商店或自行车停车场在当前视图中
目前的防御性军事设施
在飞机上显示停车位置,出租车车道,出租车道,停机坪和跑道。
土地使用标记为美国乡村绿
学校, 学院, 幼儿园或大学 在 Münicipio de Funes, AR
当前视图中的驱动器
波克蒙,波克斯托克或波克吉姆
索莱拉
2018-10-30年由科特迪瓦和塞内加尔的独特标识符更改的节点
托斯卡纳,意大利的各种高速公路,也是山路通行证
当前视图中的梅多斯
显示克拉斯诺达尔地区的所有地区。
没有关于萨赫森 - 安哈尔特州车道数量的信息的高速公路
在希腊设有巴士站的高速公路
当前视图中的海滩和灰泥桶
在 Languedoc-Roussillon 开放时间的节点和方式
阿根廷的加油站既不是YPF,壳牌,埃索,石化公司,石油或炼油厂
地址在奥地利的当前视图中与名字的地方。
与属性使用方式在科罗拉多州具有价值军事
具有法国轮椅的特定入口宽度或步高的地方
在法国不属于学校的叫Pree的地方
由 UID:8976477 在 2019-02-01 上更改的方式和节点
在蒙特鲁日找到没有避难所和长椅的巴士站
当前视图中隧道中的人行道和足迹
坐标范围内的一切 -27.48969,152.98160,-27.48814,152.98417
酒吧在3000米的距离坐标53.686595, -1.874953。
使用Essen命名的管理级别6区域的回收
位于雷恩的不在建筑物内的市场
有区域美食的地方在当前视图中
配有Amtlicher Gemeindeschluessel 05166的区域的充电站
在Friuli Venezia Giulia的徒步旅行地点,有一个导游站,其操作者被CAI, C.A.I.或意大利阿尔皮诺俱乐部拒绝
附近高速公路的里程碑在当前视图中
兰克赖斯的住宅区
苏格兰公路
有保护限制的土地以及由政府或土地信托在伍斯特,马萨诸塞州拥有的保护土地
有网站没有评论时间的药房
具有可访问名称的桥梁,没有轨道,也不是铁路,加州未分类或路径
邮局在当前形势下
没有参考的高速公路,在德国应该有参考
在喀拉拉邦的一个地方,它的名字不是以字母开头的,数字,白色空间,“/”,“&”,“'”,”,”“。
冰岛的街道或房屋名称至少有16个字符,或者包含斜线或点的地方
当前视图中的漂白剂
纽约,华盛顿和索菲亚的酒吧以及索菲亚的所有餐厅。
在 Ostfildern 的高速公路上,在两个方向的最高速度没有标记为最高速度
使用UID 10278878的方式和节点在2019-10-07T00:00:00Z和2019-10-07T23:57:59Z之间变化
在赫尔辛基,埃斯波,Vantaa,Kauniainen,Kerava,Sipoo,Tuusula,Kirkkonummi或Syntio地区拥有房屋编号的街道上的大门
城镇,城市,村庄,镇的名称在区域3600176095
最远距离与 ID 3020505 关系的 Vaz Megye 视图
巴西波尔图韦洛朗多尼亚行政级别9
蒙特菲諾市邊界
当前视图中两侧有停车道的物体
当前视图中带有自行车道的高速公路
没有给定通道的高速公路或高速公路连接在Regierungsbezirk Oberfranken
移动电话商店在当前视图中
当前视图中的特罗利巴士路线
酒吧,咖啡馆,酒吧,共用空间,图书馆,艺术中心,社区中心,社交中心或网吧在选定的窗口与公共互联网接入
路线或方式与官方名称Rodovia Teixeirinha在塞尔维亚, 巴西
黑山所有高速公路的总长度和所有参考标签
所有道路的自行车在边界箱(40.70545,-73.95106,40.72425,-73.93335)
在巴西寻找一个叫圣诞老人的地方
阿根廷福莫萨的学校,幼儿园和大学
南达科他州国家公园
银行或ATMS在克鲁斯维尔森的布尔根
巴塞罗那的建筑
指定步道
城市,城镇,村庄,乡村和孤立的住宅在2公里以内68.9858,33.0867
2010年至2014年,通过www.ubos.org添加的ID 3600192796地区的幼儿园需要对其位置进行编辑
在目前的观点中,被称为卡莱,普里达,阿维尼达,普罗隆加西翁,大道,自治,卡列昂,卡尔扎达,卡米诺或Carretera的方式
没有隔离的行人和骑自行车者的路径,没有自动扶梯或移动的人行道,不在内部并在选定的窗口中公开访问
所有有房屋编号的酒店 拉斯塔特
当前视图中,行政边界与2015-10-01年6:55:00的Ad_Level 6的关系
德国助听器商店
地址不包含圣克特,斯克特或圣点的节点在50米距离街道从圣克特,斯克特或圣点开始和街道从圣克特,斯克特或圣点在丹麦
有重大障碍的高速公路
城市,城镇或村庄在该地区与参考的INSEE 69
使用邮政编码S2000的公共交通站
在伊万诺-弗兰科夫斯克市议会中含有“20:40”的“开放时间”标签的地方
在区域的游乐场与属性 Wikipedia 和值 fr: 圣埃蒂安在当前视图中
以Freisenbruch命名的管理级别10区的回收
冬季运动在当前形势下
带有电子邮件地址的德国酒店
当前视图中的垃圾填埋场
饮水或垃圾在萨宁淹没
新喀里多尼亚主要公路
在 巴西 使用 名称 Abatedouro 或 Matadouro 的地方
旧名和当前名称的高速公路在英语和俄语 在 Cherkasy
当前视图中的自行车路线和带有自行车道的高速公路
当前视图中的树木覆盖区域,单树和树系
在当前视图中提供其表面规律性信息的自行车道和自行车赛道
多聚体最近由用户“osm_saint-louis”编辑,具有1个或更多外部环和无内部环
美國的汽車數量
房屋编号 斯皮格伯格
以贝根命名的物体既不是道路,也不是设施,也不是商店或艺术品
选择窗口中的饮水点、喷泉或弹簧
命名的道路在特诺普镇地区,其名称不包含一个单词开始与"浮标 ", "流线 ", "空心 ", "结节 ", "下坡 ", "前哨 ", "岸边 ", "米克勒区 ", "景区 ", "布尔瓦尔 ", "隧道 ", "公路 ", "四方 ", "姆克利斯特 ", "肖 ", "阿莱亚 ", "In'szd ", "Pkrishdyom ", "Lkryshevyya ", "Slakhoprovishid ", "自动磁铁杆 ", "遮阳器 ", "隧道 ", "马伊丹 " 或 "刺 "
仓库在当前视图中
美國的鐵路車站
距离坐标10米的街道 46.1985 - 1.3604
坐标周围100米的节点、路径和关系数 51.1080643,17.0647986
管理级别10区域的回收,名称为Leythe
秘鲁阿亚库乔公路
挪威行政边界关系
当前视图中的设施
Category: 切尔科斯卡州行政区划单位
2018-10-27年编辑的菲律宾社会设施和非政府组织办公室
当前视图中的节点没有添加程序:街道,设施,障碍物,高速公路,人造的,自然的,商店或旅游标签,并且不是当前视图中任何方式或关系的一部分
城市,城镇和村庄在150公里内称为Ipeuna村
爱丁堡市的灯塔
博物馆,画廊,历史遗迹和道路在当前视图的边界箱
阿根廷有2级保护的保护区。
道路周围10米坐标798213,5.522851
电压为400,000的电源线在上加仑不是总线
在选定的窗口中出售酒精或超市的商店
在AT或CH与充电站的行政边界(管理级别2)
坐标范围内有转弯限制的道路 -19.23,121.21-16.15,124.22
罗纳-阿尔卑斯地区的加油站
冰岛公路
在萨克森的药店,标记与注册表匹配的关键“^(. *网站。 *|开放_小时:url)$”,并且没有营业时间
“开放时间”具有以“开放时间”开头的值的地方
在选定的窗口中的 degrowth 身份
在选定的窗口中的码头或停车位
与运营铁路的所有高速公路交汇处
医院,警察局,超市和机场大门在当前视图中
德国专科重症监护医院
在 澳大利亚 的 目的地 标志
使用UID 7725415的方式和节点在2018-09-10T00:00:00Z和2018-09-11T23:59:59Z之间变化
巴西的交通平静装置
斯图加特博物馆
鐵路車站名稱: Planegg
葡萄酒从目前的角度来看
比利时维基数据ID Q55935433品牌的节点和方法
马哈奇卡尔和苏联地区所有物体的电话号码
被遗弃的铁路在目前看来
特诺普县所有城市,都有一个名字或维基百科条目
历史悠久的城堡和餐馆在瑞士周围30米
学校在城镇在德国的 Gemeindeschlusssel 是 05166032
库尔诺尔县行政区划
在 PE 巴西的地方,以 Prefeitura 开始他们的名字
水不是来自运河,但可能是目前视图中的湖泊。
在南达科他州拥有价值院的属性服务方式
拉贾斯坦邦行政级别5级
图林根州以OSM方式方向的单向道路,街道和小径标记为“高速公路_链接”
区域3606195356中的道路、街道或路径,不在294140400道路上,不是路段或环形路口,并包含以一个数字开始的参考标签,其次是除了另一个数字或序列“; M”在当前视图中
显示北领地各县的边界。
2006年1月31日终了的两年期收入和支出及准备金和基金结余变动表 (单位:千美元)
波兰的学校
普拉卡萨姆州6级行政区划
比利时利埃格的交通信号
找到坐标附近的森林(39.4314,-78.0007,39.4850,-77.9142)
医院在当前视图的日期 2014-01-01T00:00:00 Z
与布鲁塞尔名称相关的街道或高速公路
在维罗纳的自行车道或指定的自行车道
2019-08-06年在突尼斯由用户ID 9625470更改的节点
当前视图中的Bunkers
没有巴士站的高速公路或带有名称但不是俄罗斯名字的平台,以及Dnlichpropetrovsk地区的相关街道
萨赫森的未命名高速公路和高速公路连接
Ziraat Bankasi 在 土耳其
具有访问密钥的轨道,但在土耳其没有任何标签
在英戈尔施塔特,限速30公里/小时的高速公路
医生在米西奥内斯
在 CABA 中被称为Cabildo 或 Juramento 的高速公路交汇处
克拉斯諾庫茨克的樹木
利古里亚的饮用水
Trondelag 的加油站不由 Circle K、Esso、St1、YX Energi 或 Best 运营
当前地图视图中的自然水路
该地区的城堡和具有城堡类型的物体,带有 ISO3166-1 代码 RS
以色列的水井
找到一个农田与玉米在 巴西
有郊区地址的实体,圣路易斯, 哈拉瓜杜苏尔
当前视图中的所有自行车或山地自行车路径
道格拉斯在荷兰的商店
高尔夫球场和自然海滩
烟草店在当前形势下
圣皮埃尔 - 德涅兹
高速公路在Jaragua do Sul,不像建筑,自行车道,步行道,路径,建议,服务或轨道,不包括人行道
节点和路径300米的地方与关键的“uic_ref”在阿尔佩斯德普罗旺斯地区
属于 ID 2925465 关系的方法
当前视图中的所有物理边界
在英格兰,威尔士和苏格兰的火车站和车站带有“ref”标签,具有值“crs”,并带有包含值“Overground”或“Rail”的“网络”标签
显示国家,州县和城镇的边界。 在当前视图中
在悉尼,没有名字但未标记为“姓名”的道路
海豹在目前的观点
使用UID 8610599的方式和节点在2019-08-14T00:00:00Z和2019-08-14T23:59:59Z之间变化
阿根廷的医生
封闭的方式和休闲场所的关系,在乌克兰不是轨道
梅多萨的佩德罗·巴尔加斯和西尔韦斯特潘纳伊里洛公路
加油站与柴油燃料在乌克拉欣纳
不提供素食食品的餐馆/商店数量
智利的所有幼儿园
在Jodoigne, Perwez, Beauvechain, Incourt, Helecine, Orp Jauch 和 Ramillies 所有历史悠久的城堡,修道院,纪念碑和农场
阿尔姆的停车位
倫敦公車路34號
巴黎巴士站周围的自行车道
在当前视图中具有特殊用途的废物篮,例如dox excrement
威斯康星州的汽车租赁
高速公路或路线与官方名称Rodovia Vespertino de Medeiros Bonorino在塞尔维亚, 巴西
在勃兰登堡,具有0到9之间的类型和RCN引用的网络
当前视图中的电车站
酒店 在 安特卫普
显示所有电梯门在 Singen/Hohentwiel
在挪威,带有“考虑添加人行道作为道路上的标记”的地方
10月区明斯克分部的所有建筑物
与属性使用方式在南卡罗来纳州具有价值军事
公共建筑面积3600052399。
比利时布兰肯贝格(Blankenberge)以维基数据命名的地方
伦敦的餐厅
道路在RS,巴西的正式名称“Rodovia Dyogens Auildo Martins Pinto”
德国邮政编码60388的街道地址
房屋编号 阿斯塔纳
诊所,医院,药房和医生在当前视图中编辑在过去七天内
昆士兰州地方政府边界
使用UID 7775614的方式和节点在2018-06-20T06:00:00Z和2018-06-20T10:00:00Z之间变化
在托斯卡纳的徒步旅行路线上的路边圣地
公共运输站地铁,但不是公共汽车在韦瑟斯特拉伊在柏林
当前视图中的桥梁和水道,在同一个节点中交叉
波尔登内机场公交车站
维基共享资源 中相关的多媒体资源:北京赛车pk100
汉堡的单行车道
管理级别10区域的回收,名称为Steele
历史悠久的教区边界,不被称为罗斯教区或科克县地区Cloynein教区
阿尔登的桥梁
圣埃蒂安的乡村绿地
自行车停车场在圣劳伦特-布兰尼
在选定的窗口中显示主要和次要道路的所有点
当前视图中的酒店
当前视图中的风力发电机
在拉兰贾尔·保利斯塔没有进入限制的道路,街道和道路
自2013年以来在刚果民主共和国建立的森林轨道
没有记录名称的住宅道路,实际上在马德拉并不无名
调查点
管理级别在5至11之间的关系:-33.86400143885985,151.2000692923067,-33.85388041541516,151.21772895646075
在菲律宾的上马利基纳河流域受保护的景观
与属性铁路有价值放弃在纽约州的方式
与在北达科他州失去价值的属性铁路的方式
银行在柏林
在 Niedersachsen 中显示带有无名称车道的高速公路。
在选定的窗口中的市政边界
所有节点,方式和关系在顿涅茨克地区
蒂罗尔的餐厅
在意大利的弗里利 - 威尼斯朱利亚地区,没有道路和无轨迹的高速公路
在巴西行政中心没有“位置”标签的节点
卡波德尔加多省的村庄,城镇,城市和乡村
选定窗口中的消防站,医生,医院,诊所,药房和牙医
在与 ID 1650407 关系所描述的区域内,与 7 个管理级别的关系
波斯尼昂和赫兹戈维纳行政级别6
在当前视图中标记为“住宅”的道路,街道和路径
德国的旅游景点
在赫尔辛基,Espoo,Vantaa,Kauniainen,Kerava,Sipoo,Tuusula,Kirkkonummi和Syntio的自行车道,长度超过50米,不标有表面
餐厅在当前视图的日期 2019-01-01T00:00:00 Z
“爱荷华州,迪格莱贝恩斯,普罗旺斯高原阿尔卑斯山,普罗旺斯-阿祖尔群岛,法国外交部,04510,法国”中的节点和方法已在2018-06-26T15:00:00Z和2018-06-26T21:00:00Z之间更改
法国的药店
奥斯陆的加油站不由Cruise K、Esso、St1、YX或Best运营
芬兰的高速公路
具有名称不属于Murthe-e-Moselle地区部分的拼贴画
显示通过隧道的方式,它进入一个建筑物下面,并且应该在主要,二级,三级,弯道,服务或住宅街道上。
俄罗斯4级行政人员
当前视图中的街道,有适合骑自行车者的特定车道,速度限制为60,70,80或90
指定区域的座位
与印度指定接触点的人员移动的地方
在选定的窗口中带有房号的地方
意大利乌姆布里亚的各种高速公路,也是山路通行证
阿根廷乡村、城市和城镇的方式和关系
包含卡萨尔普斯特伦戈、科多格诺、卡斯蒂利奥内德阿达、福姆比奥、马略、索马利亚、贝托尼科、特雷拉诺瓦德伊帕塞里尼、卡斯特尔根多、圣菲奥拉诺或沃等名称的市镇
当前视图中,自2015-09-19在00:00:00时起更改的对象
在蒙特鲁日,道路不被定义为步行道、人行道或台阶,不是私人通道,也没有速度限制。
微型企业在当前形势下
伊莫拉市的银行
与房屋编号的地方 在 利沃夫
自行车泵在区域 ID 3600054094
在美国被称为Merriman Road和鹿跑道的街道之间的交界处
乌克兰境内不是公路、铁路或水路的地区
卡尔洛夫瓦里地区带有“位置”和“名称”标签的元素
有房子号码的地方,但没有给定的街道在Munster
2020-01-01之后添加的节点,方式和关系(由用户Wulfmorn)在Eda Kommun
巴西单行街道上的无方向收费站
比利时布鲁塞尔的政府办公大楼
超市,超级市场,部门商店或便利店称为Makro在西班牙
地区3600062341或3600062611的成人游戏中心
当前视图中的赌场
具有添加者:Housenumber 或当前视图中的街道类型或相关 Street 的实体
标记为高速公路或公共交通的所有元素,指向这些元素的所有关系以及当前视图中属于这些元素的所有项目
当前视图中具有名称的房子的实体
当前视图中的滑冰场
拉兰贾尔波利斯塔的郊区,街区和社区
在 马其顿 有 邮政 代码 的地方
一般商店在当前视图中
吉隆德的回收中心
当前视图中与“.*[Uu]nverpackt.*”相匹配的实体
安哥拉的非分类道路,住宅道路,服务道路,路径,轨道或道路
坐标500米范围内的所有道路和建筑物 61.8348155,-6.8175826
南非行政级别4
由Miejska在Wroclaw经营的自由职业者。
在目前的bbox避难所,不用于野餐,防晒或等待公共交通
安东和威廉药店在法国
伦敦大学
显示当前视图中的所有有轨电车平台
当前视图中为行人指定的步道和道路
所有在荷兰没有被标记为商店或公共交通的称为Albert Heijn的地方
丹麦禁止机动车辆进入的通行道路
当前视图中的所有行人交叉
华盛顿的公共交通停靠点
维尔莱纳维德奥农的学校和幼儿园
所选窗口中的充电站
在圣玛丽亚 RS 中以鲁阿·费尔南德斯·维埃拉(Rua Fernandes Vieira)的名字命名
显示在主要,次要,第三和住宅街道的方式。
蒙大拿州有Gnis的村庄:类别“人口聚居地”
莱茵河高速公路
没有名称的公共交通平台和巴士站
維也納的公車路線
坐标半径100米的物体
德国莱茵-西格-克赖斯地区和波恩的高速公路
在当前视图中具有水平特征的隧道
所有山峰,洞穴入口,山口,边界石,考古遗址,自然水体和高山小屋在当前视图中
第三条公路或道路参考花在 花莲县
选择窗口中任何废物或狗排泄物的垃圾篮
日本所有商店
加德县行政级别8级
有或无允许进入Clumber Park的自行车或行人路径
德国的车站和目前的观点
属性循环方式:在柏林拥有一个值共享_lane
在爱尔兰,其开放时间与注册时间相匹配的对象 “So|Di|Mi|Don|Fre|Sam|Mon|Tue|Wed|Thu|Fri|Sat|Sun”
2010年开放的刚果民主共和国道路,为林业车辆保留
位于教堂建筑中的Cesko的天主教堂
捷克共和国行政区划
区域3606195356的关系,包括“操作员”标签与值“itc”,不包括当前视图中的“osmc:symbol”标签
德国医院
带有法国INSEE ID 04070的广告设备
伊朗军事区
在所选窗口中编辑的2016-09-16T20:39:46Z和2016-09-18T10:57:44Z之间的节点和方法
德国乌尔姆的斯托尔珀斯坦纪念馆
在英格兰,威尔士和苏格兰运营的铁路站或参考电路停机坪
巴西的布里德路
显示阿尔梅纳拉的所有道路
铁路站在当前形势下
冬季运动场所在当前视图中
有名字的爸爸琼斯在俄罗斯的地方
莫斯科,下诺夫哥罗德州和俄罗斯的概况
当前视图中正在建造的物体
高速公路或路线的正式名称Rodovia Maria Emilia de Paula在塞尔维亚, 巴西
当前视图中带有英文名称标签的医院,不提供紧急服务
显示Dahme-Spreewald的所有小型电源线。
德国的葬礼导演
昆士兰州的医院
德累斯顿的道路,其名称具有植物学信息
TDF 运营商在法国的马斯特
使用UID 8976498的方式和节点在2019-08-13T00:00:00Z和2019-08-13T18:55:59Z之间变化
在所选窗口中的 lcn、rcn、ncn 和 icn 网络的路径
乌干达高速公路
尼泊尔的直升机
德国的出现性警报器总数和除以纯度,类型和范围
地方当局的边界被标记为法国尤拉的FR CC
坐标附近的图书馆 42.13489, -74.24011, 45.61404, -70.50476 在佛蒙特州。
薩霍德尼奧波莫爾斯基鐵路
在匈牙利,被称为包含字母音色或音色和Sir的东西的地方
流在当前视图中
塞尔维亚共和国官方名称为“朱文西奥·安托尼奥·坎迪多”的道路,巴西
越南二级公路数量和总长度
蒙古國電力線
圣安娜, 泰国, 里扎尔, 菲律宾
在 杜塞尔多夫 中含有"Befreiung"的元素
在内华达州具有值 main 的属性使用方式
当前视图中的休闲场所
与“wikipedia”和“admin_level”标签以及没有“Wikidata”标签的关系
屠夫在目前看来
一个区域的美食,使面条在莫斯科,俄罗斯目前的看法
Kiosk 在当前视图中
在阿根廷的博物馆和在安塔利亚的博物馆 阿根廷
在迪格莱-勒贝恩斯的帕德斯苏街(英语:Rue Pardessus)
方法,其引用不以A开头,其次是数字和2或要么EN或ER,然后是数字和3或EM或CM,其次是葡萄牙的数字和4
自行车,步行道,路径,拟议的道路,服务道路和轨道
在选定的窗口中指定用于自行车的区域
在圣玛丽亚, RS, 巴西, 最大长度为9米和最大重量为7.5吨的车辆道路
当前视图中所有农田建筑,以及当前视图中所有住宅用地建筑
邮票自动售货机在当前视图中
坎帕拉的所有道路
维尔莱纳夫-德奥农的药店
布基納法索的公路
马姆布劳, 西明多罗省的住宿
第三街道和道路与FR 高 在 高雄市
斯考和丰特纳伊-奥罗斯的自行车停车区
在选定的窗口中包含主要商店的区域
在给定坐标100米范围内的主要或次要道路或生活街道 64.14829,-21.94296
第三条公路或道路参考 云在 云林县
区域内具有 ISO3166-1 代码 IR 的城市和城镇
在列宁格勒州由Sberbank或VTB银行(PAO)运营的ATM机
喜馬偕爾邦
由Verkehrsverein Schmerikon经营的板凳,参考号在Schmerikon为9至19之间
建筑物约200,51.498719,7.225177
使用UID 8710057的方式和节点在2019-03-30T00:00:00Z和2019-03-30T23:30:59Z之间变化
区域内的巴士路线 3600400473
在当前视图中不经常改变方向的一条道路
西西里历史悠久的城堡
被标记为外交机构但不是大使馆的使馆
当前视图中的城市墙
主要,二级,三级,干道或住宅高速公路与公共通道和没有环形道路在当前视图中
在Oulu,Ii,Hailuoto,Kempele,Liminka,Lumijoki,Muhos,Tyrnava,Utajarvi的每一条路都是一条高速公路,弯道,主要,二级或三级街道都有一个交汇处,没有名字。
新南威尔士州消防局
在怀俄明州具有值 main 的属性使用方式
秘鲁机场
在目前看来向公众开放的信息板
2018-06-28 刚果民主共和国姆班达卡市附近用户 ID 7918568 的节点更改
当前视图中2015-10-21日期的建筑搜索
历史 纪念 碑 弗里乌利 威尼斯 朱利亚
停车位置,出租车车道,出租车路段,阿普恩和跑道在飞机上目前的视图
与属性的方式 protect_class 在加利福尼亚州具有值 5
荷兰的桥梁
3600062713区消防水力柱
使用 ID 8710070 的用户在 2018-12-20 年 00:00:00 和 23:55:59 之间所做的更改
直径大于80毫米的Voting树
里尔河畔梅特罗波尔
在克雷费尔德的Hifi或电商店
在 皮埃蒙特 拥有 一个 名字 的 礼拜 场所
充电站或电动汽车充电。 在当前视图中
巴西Gavea RJ的10级行政人员
在Loire Atlantique拥有一个有价值的游乐场的属性方式休闲
奥德拉河
区域内有指定名称的电车路线和节点,坐标44.7421680534161,-0.645704731517551,44.7938064806195,-0.588129471638989
在新加坡限制少于 2 个 Memers
佛蒙特州的大学或学院。
主要,二级,三级,干部,服务,住宅,初级林克,二级链路,三级链路,步行道或未分类的高速公路没有隧道或被覆盖在当前视图中
高速公路在2020-01-31T11:00:00和2020-01-31T14:00:59Z之间变化
从巴恩斯到奥拉扎巴尔的高速公路
运营商米科利斯的公共交通平台
当前视图中的警告警报器
在选定的窗口中具有坐标的珊瑚礁-13.330453,44.686890,-12.296690,45.563049
从 2020 年 5 月到 2020 年 12 月为机动车辆提供或可进入的 DE 桥梁
俄罗斯的公共电话
圣玛丽亚 RS 的 10 级行政人员
克拉斯诺亚尔斯克边疆区
目前视图中没有私人通道的自行车停车区
施韦伊茨射击场
汉堡的巴士站
乌克兰的学校
在伊万诺 - 弗兰克的地方,我很高兴与常规表达“浴室”和“窗口”相匹配。
停止和方式为“IC”在瑞士
当前视图中的各种道路或路径
2018-02-05年秘鲁高速公路变更
与平台在加拿大的巴士站
在选定的窗口中,带有 225 和 315 之间的背面和方向标记的木凳
在当前视图中带有名称标签的铁路站
区域3600054094中的物体,其名称与之不符
在智利,少于 3 个限制的转弯限制
在 蒙特鲁格 的 自行车 停车 总 容量
交通平静的岛屿上的道路,可能或可能不是交叉在马克斯维尔
在目前看来,能够应对紧急情况的医院
未被标记为便利,商店,旅游,办公室,工艺品,休闲,人造和医疗保健的节点,但在当前视图中具有名称和房屋号
不适合骑自行车、行人或服务且在圣卢西亚(Santa Luzia,Jaragua do Sul)正在建设的道路的表面、数量和长度
电车在城市中以Arcueil的名义停靠
酒店在该地区 3602202162
巴塞 - 诺曼底的海滩
在当前视图中找到带有流的水道
德累斯顿市
亚速尔群岛的Facebook
慕尼黑所有公共交通站按OSM ID,元素类型,纬度,经度,停车名称,运营商,网络和覆盖范围分类
使用维基数据 Q212429 和行政级别 3 的区域内没有中介电信属性的连接点
方式与属性高速公路有一个价值服务在路德维希沙芬 am Rhein
被遗弃的道路在当前视图中
具有属性 ISO3166-1 和值 DE 的区域的啤酒厂
所有与给定 id 的关系
城市街区称为Conjunto 01在Quadra 203,Residencial Oeste,圣塞瓦斯蒂昂,DF
利德尔超市在法国目前的观点
显示上奥地利的所有自行车道。
由Mihaii_telenav在奥兰治县插入的限制
瑞士的公共交通站,铁路、高速公路或渡轮线路除外
威尼斯吉利亚的通信塔
弗罗克洛夫的图书馆
阿塞拜疆的所有公路
在蒙特鲁日没有触觉铺设或轮椅标记的巴士站
在当前视图中,自行车被允许在当前的边界框内行驶的自行车道和其他街道
拉德贝根的房屋数量
方式与属性历史有价值城墙在捷克
马尔姆的墓地
当前视图中的任何道路
无名公路在哈莫夫尼基区, 莫斯科, 俄罗斯
2016-08-00日期当前视图中的位置
泰米尔纳德邦行政区划
摩洛哥行政级别8
当前视图中的野餐网站和餐桌
现阶段的礼品店
柏林的自行车停车位没有标记为标签“自行车_停车场”
2018-11-15 在当前区域的学校,赛道和狗公园的方式在00:00:00
选定窗口中主要道路与次要道路的交叉路口
在过去一周内由 ID 755114 管理员编辑的乌拉圭地方
区内有零售的自行车店 3600054094
拉兰贾尔·保利斯塔高速公路
在所选窗口中,上次编辑的建筑物在 2015-12-14T05:00:00Z 之后
主要道路与国际参考咖啡在摩尔多瓦
德国的所有酒吧
当前视图中的所有商店和餐馆均未标明营业时间
与包含值“RER”的“网络”标签和不含值“A”的“ref”标签的关系方式和节点成员 121702955
保加利亚布尔加斯的自行车道
显示柏林的所有茶店
马略卡的加油站
与坐标范围内的高度有关的方法和关系
波爾塔夫斯克州行政區劃
位于布列塔尼的酒店
圣玛丽亚, RS, 巴西的公共交通平台除了巴士站
比利亚罗萨的房屋数量
标记为“高速公路”、“弯道”、“初级”、“二级”或“三级”的道路、街道和道路,在标有“Hameenlinna”、“Janakkala”或“Hattula”值的“名字”标签区域内没有“名称”或“连接”标签
找到一家在南非维修汽车和销售汽车零部件的商店
有地址不在Recife的地点
所有公共交通平台,在当前视图中
在 Udine 的集合点
德国的保护区,保护等级为7
参考范围内的铁路平台 FR:uic8 87686006 和选定窗口中的火车站
在莱茵没有最大速度属性,也没有最大速度:向后和最大速度:前进属性的住宅街道
在法兰西岛找到不比2018-10-01年更老的自行车停车位
Category: 維斯魯寧尼察地區的旅遊景點
当前视图中的功率塔和线路
自行车维修站在该地区与坐标42.234872542755,-71.196899414062,42.411290519028,-70.956230163574
当前视图中柯恩的西伦斯
在选定的窗口中的自行车维修站
在 DE 中带有 Sperlingsberg 名称的实体数量
新加坡的公路路线和道路,其名称或ref与regex“CP|cp|cP”相符
德涅斯特罗佩特洛夫斯克峰
在菲律宾的银行,他们的名字是“储蓄”和以前的名字是“种植者”
圣玛丽亚的巴士站, 南里奥格兰德, 巴西
意大利的药店
在 Misiones 中具有值河的属性水道
那么,旧金山周边的人口是多少呢?
自然纪念碑或地标 在 弗里利 威尼斯 朱利亚
当前视图中提供安全性的对象
使用UID 9447075的方式和节点在2019-10-03T00:30:00Z和2019-10-03T09:30:00Z之间变化
亚达吉里区坎纳达语录中有一个名字但没有名字的村庄
具有当前视图中的地址和房屋编号的建筑物
香港的电梯和步行道
坐标范围内的方法 -23.73530,-46.70100,-23.72433,-46.68250
由意大利阿尔皮诺俱乐部运营的徒步旅行路线,带有“ref”标签,匹配常规表达式“[7][0-9][0-9]”,并且在2017年没有进行过调查
萨克森-安哈尔特州
所有在当前视图中没有名称标签或带有葡萄牙语或非西班牙语名称标签的对象
历史回忆录,在奥波尔有一个名字,但没有铭文
目前在剑桥,沃特敦,萨默维尔和查尔斯顿的行人步行道
房屋在卡里和莫里斯维尔, 北卡罗来纳州 证明地址信息
住宅建筑,如公寓或房屋在斯塔沃尔波尔, 俄罗斯, 有名字
坦桑尼亚姆贝亚
没有键值的发电站或变电站在区域ID 3600051529
在当前视图中标记为“主要”或“次要”的道路,街道和路径
喀拉拉邦的天然水道
由用户“StRehm”编辑的物品,自2015-01-01至00:00
地址与房屋编号在伊斯曼宁。
在巴西以最高速度结束的5条街道
具有包含卢贝克语中普拉茨(Platz)一词名称的高速公路
mhs 巴黎
在 津巴布韦 道路 汽车 带有 车道
帕拉伊布纳的收费汽车旅馆
在 菲律宾 含有 描述 的 地方 Vawc
德国巴登-符腾堡州特定搜索的开放时间
当前视图中的火水池或水箱
当前视图中的户外商店
罗马的冰淇淋店
输出关系112117;输出方式38223547,如果路径不是任何关系的一部分
圣保罗SP区9级行政人员
卢森堡的巴士,火车,电车和地铁路线
在诺曼底地区建立的网络
奥地利第四级边界
卡尔洛瓦尔斯基的热门地区
不适合骑自行车、行人或服务且在南加拉瓜州蒂法·马丁斯(Tifa Martins)正在建设的道路的表面、数量和长度
高速公路A9与紧急电话约100米在图林根
波恩火车站
哥伦比亚特区具有最大速度属性的实体
脱衣舞俱乐部在目前看来
在当前视图中,路径既不是自行车道,脚步道,轨道,服务访问方式也不是路径,并以字母A到Z或A到Z开始
埃布豪森所有带区域学校的地方 082355007020
业余电台Sota
床铺在当前视图中
行政级别匹配 ^ [68] $ 在以 Landkreis Nürnberger Land 命名的地区
黑山所有具有最大合法限速的道路
来自 Google 或 Google Maps 的节点和方式
在选定的窗口中,他们旁边的隧道道路和建筑物
历史遗迹在当前视图中
Cluj-Napoca的所有主要道路
穿过建筑物的道路,没有标记为隧道或覆盖在当前视图中
不适合骑自行车、行人或服务且在南加拉瓜省维拉伦齐(Vila Lenzi)建设的道路的表面、数量和长度
在当前视图中提供移动性的地方
在印度的树干和单向树干的数量和总长度
孟琛火车站
拥有房屋编号的所有地方 在 Neubiberg
在德塞夫斯的冠状病毒大流行期间,提供进入条件或开放时间信息的物体
荷兰的饮用水
斯洛文尼亚的自动售货机
Bessa Joao Pessoa 10级行政人员
拥有专门血液检查的医疗实验室数量
格罗宁根的停车场,被称为“车库”
使用UID 9625159的方式和节点在2019-06-24T00:00:00Z和2019-06-24T20:00:59Z之间变化
地下消防水合剂,名义管道直径为300毫米,目前在50米的建筑物半径范围内,房屋编号为34
在波兰的行政级别 6 边界和相应的管理中心
在当前视图中找到未知的巴士站
5级行政人员在圣彼得堡
在选定的窗口中,在过去 5 天内编辑的自然海岸线总长度
比利时行政级别6
有名称,名称前缀或维基页面的城市
阿尔巴尼亚行政级别7
印度体育场
人们可以在当前视图中游泳的地方
由联邦在RS,巴西运营的学校
用户在 2019-03-07 和 2019-03-07 上使用 ID 7564733 所做的更改
拉脱维亚行政级别6
克卢日-纳波卡的主要公路或主要通道
雅罗斯拉夫尔州宗教场所
聖保羅萊斯達克斯體育場
埃米利亚诺·佩内塔(Emiliano Perneta Pinhais PR)巴西行政级别10
道路与参考代码 601 在 Luzon, 菲律宾
在新西兰有电话属性但没有电话号码的实体
跨边界车站和跨边界车站停车场在Ile-de-Françe地区
位于 梅克伦堡-弗罗波默恩 的带营业时间的酒店
公路干线与高速公路连接或连接马来西亚的大型城镇
北莱茵-威斯特法伦的银行
马格尼托戈尔斯克的有轨电车站
旅游景点在目前的观点是历史性的,自然的,人为的,休闲与土地使用作为墓地,森林,草原,果园,采石场,娱乐场所,宗教或乡村绿色。
在选定的窗口中没有教派的基督教礼拜场所
使用UID 8559155的方式和节点在2019-06-18T00:00:00Z和2019-06-18T23:23:59Z之间变化
当前视图中的村子
德国的考古遗址
当前视图中名称不匹配“[a-z0-9]+”的实体
巴西的OSM标签,其中来源列表匹配常规表达式“谷歌”(案例不敏感)
用唯一标识符更改了2019-05-15的注释
法国铁路车站和公共交通
位于 瓦努阿图 的带有机场标签的物体
在拉兰贾尔保利斯塔用于商业目的的商店和地区
烏克蘭有 Koatuu 號碼 3220884001 的節點
刚果民主共和国2003年开工日期的林业轨道
营地现场在当前视图中完成
库拉索
德国6级行政人员
波蘭博物館
住宅面积 CH VS
奥格斯堡行政区划
西班牙巴塞罗那的高速公路长度有限速
当前视图中最重要的道路和生活街道或未分类/住宅道路之间的交叉点
一个为电动汽车提供能源的充电站,比法国2020-01-01新
城市街区和关系 ID 3944802 在科哈布地区费尔南多·法拉利
2019年5月,菲律賓的地點上一次由 ID 24338 或 1041828 使用者更改。
一路高速公路及其在拜仁的连接
使用UID 8610612的方式和节点在2019-07-22T00:00:00Z和2019-07-22T23:57:59Z之间变化
多角内有坐标的交通信号-34.534447-58.463575-34.549571-58.500719-34.615550-58.531930-34.653763-58.527993-34.687063-58.485449-34.635644-58.353618
酒吧,餐厅或快餐与交付在米兰市, 意大利
该地区以“Fatick”命名的地方,带有ID 3600192775
84 591 99 波恩
公共运输的停车区与Transilien电梯在法兰西岛
第三条公路或道路参考 显在 成化县
马来西亚所有主要和命名道路
在克卢日-纳波卡拥有价值住宅的属性高速公路的方式
当前视图中的指定步道
使用UID 7725461的方式和节点在2018-07-06T00:00:00Z和2018-07-06T22:47:59Z之间变化
当前视图中的电源线
以悉尼命名的区域内的车站
接受食用油的公共回收中心
当前视图中的指定自行车道或主要,二级,三级或住宅高速公路或没有交叉的街道
在 Wien 拥有“容量”标签的地下停车设施
在荷兰被称为“媒体标志”或类似的地方
显示 Google 源在 brazil.
408649628、213122536、212783655、362871250、212736372、212783653、212783657、409118930、212736368、213187279、21276958、20968770、408649616、209689180和431975339
2002年以来在刚果民主共和国建立的森林轨道
荷兰,比利时,德国,丹麦和卢森堡的停车场
托斯卡纳的水上运动项目
管理级别10区域的回收,名称为Bedingrade
路线距离 纽约州 向西行驶
德国水井
悉尼的办公楼
标记为步行道的公共交通平台或码头数量
逃生游戏 在 Wroclaw
酒吧,酒吧,咖啡馆,药房,兽医,餐馆,快餐,夜总会,停车场,冰淇淋,燃料,酒店在波萨达斯
具有属性 ISO3166-1:α3 和值 TWN 的区域峰值
带有特定名称,目的地,出口或街道地址的高速公路称为玛丽亚在罗萨里奥地区,AR
残疾人停车位面积 ID 3600052399
德国徒步旅行
台湾有铺设、混凝土、沥青或鹅卵石表面的轨道
具有未分类高速公路的多极洲面积
绿色食品商店在Forli-cesena, 意大利
家居用品店在当前视图中
在选定的窗口中的汽车租赁或汽车共享点
带有名称的实体中含有Sklep in Wroclaw
贝宁所有名称道路
塞浦路斯7级行政人员
自行车大厅
特拉维夫的公共交通车票
阿鲁阿和马拉恰的水资源,其运行状况不明
萨莫拉省洛马斯县有国家代码的地方
高速公路没有平台,没有轨道,不适合行人,在诺德莱茵-威斯特法伦(Nordhrhein-Westfalen)中未提及
在当前视图中的区域的洞穴入口
当前视图中的数据中心
0-9级建筑在巴西
马来西亚行政区划
Q212429 维基数据中的电信光纤连接点
萨赫森州的道路被标记为区域
维也纳博物馆
方式与属性高速公路有价值住宅在“新萨德市”
房地产或物业 在 Bochum
Wroclaw 中未命名的米耶斯卡图书馆
显示所有高速公路,并计算方式和Lenghts在公园伊拉斯莫Assunção,圣安得烈的总和。
5级行政人员,阿根廷米西奥内斯
伊拉克境内4级行政边界
在 RS, 巴西与葡萄牙维基百科页面的节点、方式和关系
道路和节点 50米周围的电车Ligne E在格勒诺布尔
当前视图中对车辆长度、高度、宽度、重量或危险物质或重物运输有限制的地方
使用Amtlicher Gemeindeschlüssel的方法 08111000
当前视图中的喷泉和水点
主要,二级或三级高速公路与参考键在Opstina Sekovici。
在 24943 年 地区 的 Beate-Rotermund - Strahye 街道
使用UID 8710004的方式和节点在2019-07-09T00:00:00Z和2019-07-09T23:59:59Z之间变化
哈莫夫尼基区公路, 莫斯科, 俄罗斯
10级行政区以Holsterhausen命名的回收
使用UID 9535306的方式和节点在2019-07-22T00:00:00Z和2019-07-22T23:55:59Z之间变化
埃因霍温和韦尔德霍温的餐厅和酒吧
当前视图中不包含池塘名称的池塘
華盛頓特區所有道路
当前视图中的玻璃
卢森堡的充电站
管理级别10区域的回收,名称为Kettwig
奥斯陆地区的巴士站
水道,是流和水体的名称标签“Prims”
与 ISO3166-2 US-VA 配套的太阳能发电厂
瑞士射击场
道路类型高速公路,干道,主要,二级或三级没有“连接”或“名称”标签的区域内含有“坦佩雷”,“诺基亚”,“Ylojarvi”,“Kangasala”,“Lempala”,“Pirkkala”,“Orivesi”,“Vesilahti”或“Hameenkyro”在他们的名字
汉堡教堂
指定区域内的建筑物
莱门加油站
在 萨兰 中带有"打开_小时"标签的方式和节点
在拜仁有邮政编码和名称的边境地区
当前视图中显示区域内的游泳或运动设施或游乐场
纪念品在当前视野中
与属性添加符的方式:在"45326 Essen"中具有值 3 的房屋编号
弗里乌里 - 威尼斯朱利亚的监测站
地区,省和市行政边界与意大利的“ISTAT”标签的关系
带有速度摄像机的高速公路和10米半径周围的街道,在选定的窗口中没有足迹
被称为电力,电力,核或发电机的方式,最近由用户ID 2041564编辑,并且比菲律宾的2015-08-01T00:01:00Z更新
使用UID 10074585的方式和节点在2019-07-11T00:00:00Z和2019-07-11T23:23:59Z之间变化
德国的洞穴入口
没有开放时间的Vijewodztwo Wielkopolskie加油站,其名称包含“Orlen”
奥格斯堡的乐队纪念馆
没有巴士站的命名街道和有地址住房的街道,所有这些都缺乏乌克兰名字,位于第聂伯罗彼得罗夫斯克州
生活街道,速度限制为20在巴黎
奧爾普法爾茲自然保護區
郊区和行政级别9关系 在 Landkreis Offenbach
德国的“B94”、“B96a”、“B96b”、“B97”和“B98”公路
当前观点中的宗教场所
不适合骑自行车、行人或服务的公路的面积、数量和长度,在南哈拉瓜省维拉拉劳(Vila Lalau)没有施工
住宅街道及其长度在Gieyunen
显示无名称的公园和游乐场
截至2013年11月17日,所有道路在当前视图中
显示自 2020-01-01T00:00:00Z 以来编辑的节点、方式和关系的数量,并显示当前视图中哪个用户编辑了它们
在智利以“链接”结束的高速公路
在特洛伊斯多夫的方式没有标记为“建筑”,“边界”,“障碍”,“便利”,“休闲”,“土地”,“铁路”,“通信”,“自然”,“建筑:部分”,“屋顶:边缘”,“屋顶:冰箱”,“水道”或“高速公路”
柏林的饮用水点
公立学校在地区ID 3600052399
法兰西岛市镇、城市社区、聚居区和公共领土机构的行政边界
俄羅斯聯邦行政區劃
显示华沙周围50,000米的地铁站
在巴斯和东北萨默塞特的英国食品卫生评级计划下的机构
显示在葡萄牙没有重叠的桥梁和不建造通道的隧道。
乌克兰所有加油站出售Octane 98燃料
所选窗口中的社交设施
当前视图中正在建设的地点
显示在德伦特所有具有多聚角形状的农田
地铁6号线在法兰西岛地区
圣马廷和科伦特斯之间的公路在CABA
连接到关系ID 5395605的主要和组合铁路信号
指定自行车路径和障碍物,在大曼彻斯特是岩浆,粉碎,挤压,块,马_壁垒,台阶,奇卡内,板条,周期_壁垒或门
带属性 ISO3166-1 和值 DE 的区域的越野花园
坐标范围内的社区花园 40.46 - 74.28,40.93,73.72
公路路线,高速公路,干道,主要道路,次要道路及其在黑山的相应连接
IN:SH:KA网络在卡纳塔克邦
当前视图中的共享通道
德国限速和参考编号A71的高速公路
选择窗口中的巴士站,火车站和车站,电车站,地铁和地铁
高速公路在当前视图中,不是自行车道,足迹,路径,行人,步骤,轨道,走廊,椭圆形,拟议,建筑,桥头路,废弃,平台,赛道,并且是为机动车辆和非私人的。
选择窗口中的封闭式公共交通平台数量
管理级别10区以Schonebeck命名的回收
在当前视图中销售饮料的商店
用INSE代碼22187的地方在布列塔尼
伊万诺-弗兰克地区实体
具有历史特色的文物 在 Bochum
阿维尼翁高速公路
当前视图中的交通信号
在Jaragua do Sul的道路,街道和道路没有人行道,不标记为建筑,自行车道,步行道,路径,建议,服务或轨道
目前在奥地利的医院
在阿尔托纳的Elbchaussee街周围有20米的树木
下诺夫哥罗德州 (行政级别6)
阿根廷的卡菲·马蒂内斯(Café Martinez)
自行车停车区与关系参考号1663056
当前视图中由用户编辑的对象 "Woodpeck_fixbot"
宾馆,小屋或公寓在马泰拉。
当前视图中具有叶型或叶周期属性的树林,森林,树皮或方式
方法和节点在2018-11-01T00:00:00Z和2018-11-01T23:58:59Z之间被用户ID 8559155编辑
荷兰的交通标志最近由用户“AdVerburg”编辑
找到Königsalle,但这不是杜塞尔多夫的平台。
医生从目前的角度来看
在选定的窗口中的消防水合剂,吸入点,水箱或火水池
贾坎德的5级行政人员
带家庭编号的地方 在 Tubingen
乌干达的所有高速公路
奥克兰100号燃料站
孟琛铁路
车站和巴士站在窗口与坐标40.61427,-74.10597,40.81427,-73.90597
10级行政人员,圣加布里埃尔RS
设施、商店和休闲场所 在 塞纳 - 马里蒂姆
在 马尔基 的 西耶罗纳 街
窗帘店在当前视图中
Arua, Maracha 的供水点、饮用水、水箱或泉水
阿鲁纳恰尔邦行政区划
由荷兰用户Ilona_S编辑的最大尺寸小于4.2的街道
由 ID 9090196 用户在 2019-07-25T00:00:00 和 2019-07-25T23:58:59Z 之间编辑的位置
与属性铁路的方式有一个价值放弃在蒙大拿州
258206358,53073153的节点和与ID的方法35536683,726579631,393901897,25025184,24263340,676388355,423460322,206086172,67638357,672369572,675902633,256787735,676388355,158619388,392690396
当前视图中具有 Facebook 页面或配置文件的实体
印度的高速公路和高速公路,包括目前正在建设中的公路
巴西萨沃弗兰西斯科省10级行政人员
粘土,紧凑和铺设的道路,这是在多特蒙德的大多数车辆适度使用
在当前视图中,轨道或路径的轨迹类型不是1级。
德国火车站200米范围内的电梯
以单向方式与属性具有在Munchen中没有值的方式
在 Overath 中具有房屋编号的节点和方法
当前视图中的固定式,永久性户外起重机
巴西的酒吧
1254409508、2085510937、1688703774、4250270504、4931812721、187134854、3359193648、3889972349、667777473、4029003581、1224252147、1299525738、5138096722、5871952285、4277620993、4483769405、225618748、1562507202、2387264416、1556757152、2341672236、6612625758、386028692、4533871393、4309063091、3807314367、125092662
卢森堡所有巴士,轻轨,电车或地铁路线上的平台
现阶段的艺术商店
森林 在 恩特雷里奥斯
港口,码头和码头距离当前视图的中心2公里
在杜塞尔多夫命名的道路,其钥匙不存在
Category: 米科拉省行政区划单位
电压为400,000的电力传输变电站由RTE在该地区使用维基数据ID Q212429运行
当前视图中的养蜂人工作场所
伊朗城市列表
马德亚邦6级行政区划
用户使用 ID 10074594 在 2019-10-10 期间在 00:00:00 和 23:55:59 之间所做的更改
体育中心在该地区具有属性的维基百科和价值 f: 圣埃蒂安
所有通信塔和马斯特在弗里利 威尼斯 朱利亚
具有设计参考的建筑在Ryga
在 2019-06-12T00:00:00Z 之后,在“ISO 3166-2” = “US-RI” 区域编辑了给定表面的所有高速公路的朗格特
巴伐利亚河
与房屋编号的地点 在 澳大利亚
在当前视图中,在选定区域内没有客户进入的停车位
具有当代艺术和雕塑的历史纪念馆
适合与轮椅使用的地方 在 士林区
巴拉圭行政级别8
瓦努阿图所有带机场的地方。
托斯卡纳的悬崖
位于莫斯科的Vernadsky大街上的所有建筑
在罗利姆德穆拉的休闲活动场所
在选定的窗口中的前行交通标志
药品药店在区域3600061320
接受比特币作为支付方式的ATMs
使用UID 10278847的方式和节点在2019-10-04T00:00:00Z和2019-10-04T23:57:59Z之间变化
蒙特罗日夫人在蒙特勒进行监测
没有名称的河流或运河 坐标1000米 51.11267263352193, 21.1618995665039
当前视图中的公园, IMieiParchi 或 LeMieAmenity
与名称标签“伊格莱西亚”的宗教场所
高度0.1米的地方 在 Wroclaw
汽车商店在当前视图中
迪戎旅游区
有温度的自然泉水或公共沐浴的地方数量
使用UID 8976477的方式和节点在2019-03-07T00:00:00Z和2019-03-07T22:00:59Z之间变化
B盒中的拳头和空中交通工具
卑尔根的充电站
巴黎的Transilien铁路网
在选定的窗口中具有 p2p 经济身份的地方
博物馆在眼前
与名字 阿贝杜罗 或 马塔杜罗 在 巴西尔 的地方
在目前看来,苏法十字路口的各种障碍
城市,城镇或村庄 在 杜伦
在选定的窗口中具有给定高度的建筑物或建筑物
在法国,所有在相反线路上的自行车道都不是单向的。
秘鲁卡里托普用户的高速公路在2018-03-19T00:00:00和2018-03-23T11:59:59之间变化
与名称标签“Applecross”的关系以及与名称标签“Canning Highway”在区域坐标 -32.398,115.64,-31.6248,116.2796的方式
利沃夫斯克州所有行人交叉口
在阿根廷的地方,其表面,运动或美食标签与regex“([A-Z]|,|,_;|/)”匹配,并且不标记为公共交通
产出方式:613160520,613395884,613395888,613395895,613395936,613409178,613538562,613538567,613591911,613829672,613901405,613903945和613959561
医院在当前视图中包含其名称的医院
阿根廷的博物馆
自行车停车场在Fontenay-aux-Roses
在荷兰被称为OV-fiets的地方
在所选窗口中,符合以下模式的峰值"ele"~"^([0-9] {4,} * ^ [0-9] | [0-9]
我在哪里可以回收衣服?在当前视图中
41.6413837 -0.8926406 坐标区域的自来水源
62713 关系区内柱式湿润剂
白俄罗斯国家公园
圣达菲
在选定的窗口中的酒店或汽车旅馆
使用UID 10074585的方式和节点在2019-09-06T00:00:00Z和2019-09-06T23:57:59Z之间变化
巴西坎皮纳斯SP区10级行政人员
坦波夫州軍事用地
拥有休闲、便利或旅游属性的岛屿数量
没有位置标记的层 -1, -2, -3, -4或 -5上的B箱中的建筑物
历史纪念馆的数量是一个长凳
高速公路,大约有500个自行车道,通往特罗姆斯的山峰或山顶
道路上的汽车在Munster没有最大速度
波爾塔瓦市的公路
坐标34.225, -119.31, 34.34, -119.119内的共用车道
Category: 雅拉瓜杜蘇爾公路
手袋店在当前视图中
查谟和克什米尔行政区划
德国山峰
在英国,回收废物篮约53.4500,-1.9683,53.9272,-1.2250
具有维基数据标签“Q863”包含任何值的区域内名称标签的水体
^ [0-9] + 5$ 在巴西
当前视图中的野餐网站
伊拉克行政区划
第三条公路或参考道路 南在 台南市
计算Covid19期间的所有开放时间
法国公立学校
在 地球 代码 区 17e 的 循环 道
比利时利耶格的交通标志
苏丹武装部队在乌迪内运营的巴士站
从科布伦茨到莱茵-法尔茨的往返旅程
科特斯德阿莫爾公路
巴登-符腾堡铁塔的对象有一个街道和一个地方在他们的地址
当前视图中的电源线
当前视图中的建筑工地,没有关于正在建造的细节,但既不是建筑物也不是土地面积
所有光盘高尔夫球场
围栏在当前视图中
村落在特诺普地区,带名字,名称前缀或维基页面
当前视图中的动物园
在菲律宾以Taytay命名的行政级别6的位置
房屋编号和与伯茨多夫 - 霍尼茨在伯特斯多夫 - 霍尼茨的名字的关系。
数人制造的围墙、建筑物或不再使用的区域
由用户Attilaimport在Friuli Venezia Giulia插入的标志性或自然纪念碑的树木
卢森堡的所有高速公路,这不是高速公路_链接,不是服务|生活_街道,不是行人,不是轨道,不是公共汽车_导游,不是逃生,不是赛道,不是足迹,不是栅栏,不是台阶,不是步骤,不是路径,不是自行车道,不是建筑和隧道。
在爱达荷州具有值 main 的属性使用方式
在 Landkreis Berchtesgadener 土地上提供特定目的地的路线
在该地区与Gemeindeschlusssel 05166的导游站。
聖安得魯埃拉斯莫公園高速公路
建筑,公路,土地使用,设施,休闲,水路,铁路,自然或电力在波恩没有任何钥匙
博洛尼亚省的汽车旅馆
圣玛丽亚 RS 的加油站和名称为“Santa Maria”的地方
诊所、保健站、牙医、医院或药房,27.3 84.6 28.3 86
布拉格加油站
在当前视图中,没有点亮标签的自行车道,足迹,步骤,路径,服务道路和轨道
芬兰的雪地车
所有包含具有参考代码的平台的公交线路坐标 45.393692,-73.968998,45.710099,-73.467787
管理级别10区域的回收,名称为Bergerhausen
Category: 南特省文化遺址
行政级别匹配 ^ [68] $ 在以 Landkreis Weiyunenburg-Gunzenhausen 命名的地区
在目前情况下接受玻璃瓶和衣服的回收设施
多瑙沃斯的商店
道路,街道和路径标记为“生活_街”,并在Regierungsbezirk Detmold中标有“最高速度”标签
在海涅瓦尔德与房屋编号的地方,以及称为海涅瓦尔德的地区
荷兰行政级别8
德国,施韦兹或奥斯特赖奇的汽车充电站
在当前视图中没有平台方式的方法
当前视图中的位置在2020-08-08T21:36:48.148之后发生变化
阿根廷最重要的公路
在街道上的节点与名称匹配的Corientes和圣马丁同时在CABA
当前视图中的住宅区
弗利格诺的停车位
没有高速公路或干道的道路,禁止摩托车和不是私人在根特
在安特卫普被标记为可通行或不可通行的巴士站数量
与在明尼苏达省有价值废弃的属性铁路的方式
在所选窗口中,公路和建筑物在2016-10-19T00:17:00Z和2016-10-19T20:00:00Z之间变化
使用UID 9535306的方式和节点在2019-08-26T00:00:00Z和2019-08-26T23:55:59Z之间变化
在选定的窗口中标记为建筑或自然的所有项目
多特蒙德的道路上标有非标准表面或光滑度
当前视图中具有值“10”的“admin_level”标签的对象
网络 IN: NH 在 印度
大伦敦电动汽车充电站
北莱茵-威斯特法伦火车站
目前没有吸烟和分离的吸烟区
不是新添加的节点,在2017-08-14T07:00:00之后最后一次触摸 Zin 所选窗口
显示德国,奥地利和瑞士的回收场所。
与属性铁路有价值在纽约州被废弃的方式
寻找瑞士的斑马过境点。
日内瓦的座位
当前视图中的PawnBrokers
圣玛丽亚, 巴西南里奥格兰德省的药店
诺托尔夫的住宅道路
丹麦的厕所
有行人交叉或交通信号的街道,但没有徒步穿越作为单独的方式在Ternopil,乌克兰
巴西斯普斯卡共和国行政区划
地方 在 Vicenza 与一个标签 最后编辑由用户"mircozorzo"
特定关系的公共交通路线
Vrocław 不属于学校或幼儿园的公共游乐场
公路穿越道路与斑马和交通信号在英国
二手商店在当前视图中
维也纳的宗教场所和所选窗口中的神学途径
当前观点下的药剂
比利牛斯-大西洋、吉普兹科亚和纳瓦拉指定公路
Kournool 行政级别 6 边界
距离卑尔根超市和便利店不到25米的建筑物
城镇或城市区边界在 萨尔兰, 德国
阿爾巴尼亞的建築物
所有与给定的 id 的方式
当前视图中未标记为巴士站的公交车平台
出售葡萄酒的酒店
纽约市周围1000米的餐厅
希腊的收费电话亭
所有标记为外交=大使馆或不标记为外交的使馆
关系包含铁路,即火车路线或轻轨路线,不匹配“^(S.|S..|RE.|R..|S5 / S8|ICE..)$”,并且在当前视图中不是长距离或高速
德国魏玛周围的道路不是单向的,没有通道,没有公共汽车车道,无论是1路还是2路,既不会向前或向后转。
波士尼亞與赫塞哥維納足球俱樂部
从周日到周六在德国有自行车进入的区域
道路与限制标签描述在洛杉矶县, 美国
在当前视图中是或有车库的建筑物
铁路信号最后编辑于2015-05-01T07:00:00Z之后,但不是由用户Nakaner,“Nakaner修复”,“大bug21”或Mapper999在当前视图
莱比锡的住宅区
第三条公路或与参考的公路 在 苗栗县
在秘鲁的地方变化 2017-08-12 16:00 和 2017-08-13, 2:00
汉堡的警察
阿道夫·苏亚雷斯马德里 - 巴拉哈斯机场,包括围栏区,跑道和出租车
在 广场 的 野餐 桌
节点,方式和关系在Khmelnytsky标签与任何东西
没有邮政编码的住宅区道路在巴罗,Recife
在 阿维龙 的 多伦 或 曼希尔
在 Val de Marne 中具有值 D 1 的属性 ref 方式
找到一个地方,我可以租一辆自行车在奥格斯堡
电信交换大楼或柜从运营商的光纤连接 免费在法国
少于三个外部节点的多聚体,在萨尔兰没有内部节点
停车场在阿尔佩斯德普罗旺斯地区, 法国
在Libourne无法使用轮椅的交叉路口,没有任何触觉铺设
在美利坚合众国马萨诸塞州埃塞克斯县没有最高速度的主要、次要或第三条公路
10级行政区以Gerschede命名的回收
在 土耳其 中显示参考 0-4 的道路。
当前视图中标记为未完成但在本日期之前完成的道路,街道和路径
社会设施,在目前看来,不是辅助生活设施,团体住宅或护理院
在北达科他州具有值 BNSF 的属性运算符的方式
莱茵兰 - 法尔茨的自行车自动售货机
大不列颠的宗教场所
2017-05-06年在洛兹的自行车租赁设施在00:00:00
显示咖啡馆,酒吧,餐馆和快餐在1000米左右的中心。
圣卡塔琳娜Jaragua do Sul带街道地址的地方
与属性使用方式在佛罗里达州具有价值军事
萨马拉州行政级别9的物体
历史 遗产 水井 在 DE-BE
带有特定价格的里约热内卢收费站
不适合选择窗口中的自行车或树干的高速公路
刚果民主共和国于2000年开通、为林业车辆保留的道路
弗里堡的宗教场所
Aalter的所有住宅没有完整的地址
在奥地利的山口,主要,二级,三级,住宅或服务高速公路或道路
在当前视图中标记为酒吧,餐厅,酒吧,咖啡馆,越野车或快餐店的节点以及它们的数量
巴西联邦区行政区划
2005年1月,在《公约》第四条第3款(a)项中列入了下列各项:
2007年1月31日,第469999751号、第370004957号、第48346585号、第375129923号、第44572550号、第44572549号、第44572546号、第166478276号、第166478291号、第175559421号和第204825464号
当前视图中的所有博物馆
所有自行车方式与限制“让路”在关系区域 37020
德国的配电厂,电压为110000
LV-RIX的所有基督教教堂
当前视图中的主要道路和工业及住宅用地
在巴西没有特定表面的自然海滩
在所选窗口中,节点、路径或关系在 2016-08-20T00:00:00Z 之后被最后编辑
阿斯塔纳的房屋数量
当前观点中的常态文化
在 辛菲罗波尔 拥有 街道 地址 的 建筑
与属性自然在匈牙利有一个价值悬崖的方式
bbox中可以用于自行车或行人区域的方式,步行道,住宅路径或坡道
馬蒂娜法蘭卡的咖啡館
具有房屋编号和名称的地方,关键是航空,便利,紧急,工艺,历史,休闲,人造,办公室,电力,铁路商店或旅游,但在当前视图中没有相应的价值
道路在基辅地区,有一个名字,这不符合Rex " ( )
不适合骑自行车、行人或服务的公路的面积、数量和长度,在南加拉瓜州圣路易斯(Sao Luis)没有施工
爱尔兰的Lidl或Aldi超市
显示图林根的所有紧急接入点。
该区域的“相关街道”类型与ref:INSEE标签“54547”的关系
在丹麦,其名称包含“圣克特”或“圣克特”的道路,以及在该道路上具有地址的节点
聖保羅城市列表
在行政级别10区域的回收,名称为Stoppenberg
马泰拉的公寓式酒店
不适合骑自行车、行人或服务且在南加拉瓜省阿瓜斯克拉拉斯(Aguas Claras)正在建设的道路的表面、数量和长度
奥胡岛的避难所
通讯塔和马斯特在Friuli Venezia Giulia
德国莱茵兰-普法尔茨的自行车租赁服务
挪威的幼儿园,学校,学院和大学被标记为“建筑”,但不是“设施”
当前视图中的所有内容,包括过去6个月中的编辑
该地区有名称的地方 ID 3601473946
最近由 MKnight 编辑的图林根州具有“距离”属性的高速公路里程碑和节点
卡纳塔克邦10级行政人员
在贝桑森的自行车喷泉,公园和停车位
3602563472区内的行政边界,但与188553、2563472、188294、187282和187281年的关系除外
在坐标中的位置 - 2.72358308335, - 80.9912109375, 1.18643863945, - 78.7829589844是被诅咒的。
在阿拉普扎地区找到当地克的潘查亚特当局.
柏林, 德国的市镇或郊区
比利时的餐厅,酒吧和咖啡厅
哈姆雷特目前的观点
餐厅 在 Le Puy-en-Velay Auvergne Rhone-Alpes 法国
显示位于西南和西北之间的所有长椅。 在当前视图中
特立尼达和多巴哥的医院
不适合自行车、行人或服务的公路的表面、数量和长度,在南哈拉瓜岛马尔威公园(Parque Malwee)没有施工
当前视图中没有名称的高速公路
各种道路或路径2000米周围坐标48.708783,9.001694
高速公路,干道,主要或次要公路在当前视图中与主要或次要链路
高速公路区域 最后编辑者 用户划船2 在 波兰
Vlaanderen 没有给定数量车道的主要道路
当前视图中的小屋
施瓦茨瓦尔德韦林在巴登-符腾堡的导游职位
在 Wikidata 中显示有关色谱的数据
在阿马帕的高速公路,干道或主要道路
在Rzeszow的无标记过境点
在Gdynia的Cechowa街上有地址的地方
印度安得拉邦边界地区
使用UID 9625535的方式和节点在2019-05-20T00:00:00Z和2019-05-20T23:59:59Z之间变化
汽车租赁,汽车修理店或销售汽车零件,汽车或轮胎的商店数量
瑞士的收费公路被标记为“高速公路”
当前视图中的公园或球场
与当前视图中的汽车“列车*”相匹配的路线
石勒苏益格-荷尔斯泰因地区风力发电机组
德国辛德尔芬根周围道路名称
在45.5,15.5,48.5,23区提供柴油的加油站
只有公交车停车在当前视图。
向我展示圣玛丽亚,南里奥格兰德,在巴西的当前视图
当前视图中的圆环
学校,幼儿园和大学最近由阿根廷的Diego Krein编辑
城市关街在中华人民共和国
在图林根的公共交通站点上的垃圾箱和长椅
雷姆沙伊德的斯托尔珀施泰因
一个用于观察野生动物的地方,特别是目前视图中的空闲时间的鸟类
房屋编号 卢德斯多夫
西林海姆9级行政人员
在当前视图中运行的路径
奥地利的旅游指南,带有名称和海拔信息
选择窗口中的加油站,餐厅,快餐店,酒店和商场
在大楼附近找到一条高速公路。
米兰的书店
在罗加兰,没有参考代码或圆柱/esso / st1 / yx / best的号码的加油站
穆斯林宗教的崇拜场所在当前的观点
道路在RS,巴西,正式名称“罗多维亚穆西奥德卡斯特罗”
位于蒙特桑托的Rete del Trasporto Pubblico Urbano di Gorizia网络中与“ref”标签“1”相关的节点成员,由APT运营
CNG在布宜诺斯艾利斯的加油站
被定义为里约热内卢地区的地方,RJ
没有指定限速的高速公路和其他限制速度距离坐标最远5米的街道 43.8521555656098 11.13386957667356
南安普敦的图书馆
