Forlì-Cesena花店
在Zarautz，提供关于便利设施、手工艺、历史、休闲、公共交通、商店、体育或旅游信息的地方。
具有 uid 10074543 且比昨天更新的方式和节点
西雅图，华盛顿州的高速公路主干道与高速公路连接处
在当前视图中显示我可以使用的厕所。
具有休闲属性、名称和位于法国的建筑的游泳池
围绕坐标56.8166426,60.6299284 1000米范围内的高速公路，最后一个未由用户MassGIS Import编辑的，以及这些坐标周围1000米范围内的所有节点
当前视图中可见的岩石露头
在“加泰罗尼亚”的道路上，属性lanes:backward的值为0。
当前视图中名称以“噪音水平”开头的地方
所有在斯洛伐克的带有Wikidata标签而没有Wikipedia标签的物体
当前视图中的夜总会
有一个三位数参考编号开始于7的徒步路线，包括2017年在弗留利-威尼斯朱利亚的调查。
当前视图中的餐厅
巴西的曲线或危险转弯
当前视图中所有在2020-07-23至2020-07-24之间由用户"HK2002"最后修改的地点
当前视图中，位于丹麦，邮政编码为"6000"，街道名为"Skamlingvejen"，包含有门牌号的地址节点，最后由用户"findvej"编辑。
当前视图中的餐厅
在加昂目前的机动车道路
在圣朱尼安的贝克勒尔或亨利·贝克勒尔死胡同
当前视图中的海滩度假村
没有设施标签的乌迪内学校建筑
Seignanx的露营地点
当前视角下的越野摩托赛道
当前视图中的烟火店
里约热内卢的服务性高速公路称为Transoeste、Transolímpica或Transcarioca。
在选定窗口中标记为城市、有维基数据条目和名称但没有意大利语名称的地方
意大利的城市
所有在杜塞尔多夫Pempelfort区域内，被标记为主要道路、次要道路、三级道路、未分类或居民区道路，且没有速度限制的道路、街道和小径。
威尔科帕尼亚省的山峰
纳慕尔，比利时的交通标志
具有属性nat_ref且值为77N900303_5的道路位于法兰西岛。
Communauté d'agglomération Pau Béarn Pyrénées 的图书馆
当前视图中的淋浴
大学或学院
巴黎对普通公众开放的标记为“生活街”的道路、街道和小径
巴西RS州的官方名称为Rodovia Reinaldo Adelino Baum的高速公路或路线
波兰的道路车道沿着OSM道路的同一方向或相反方向运行
在选定窗口中具有给定类型的卫生设施
菲律宾坎塔的行政边界
用户ID为8559160在2018-09-21 00:00:00至23:55:59之间所做的更改
蒂罗尔的医生们
具有属性“railway”且值为“abandoned”的路径在加利福尼亚州
当前视野中的飞机
哈里亚纳州的六级行政区域
当前视图中的湖泊
当前视图中的酒吧
所有由Vensys Energy AG制造的物品
在所选窗口中的火车路线、铁路车站或停靠位置
安哥拉的行政级别4
马特诺玛的大麻店
当前视角下的交换俱乐部
在所选窗口中的饮用水点、自行车停放或租赁、公交站或电车站
选定窗口中带有触觉铺装的地方
当前区域内所有加油站
连接到亨特河的所有水道，除了韦瑟河外
当前视图中的巨石
萨哈林州的村庄以及其中的其他村庄
当前视图中的旅社
海牙网络RCN的自行车路线和0至999之间具有RCN参考的节点
通过Brandenburg的inspire、geoportal或geobasis-bb提供的节点、路径或关系
当前视图中的药店
用于减缓林雪平（Linköping）瑞典交通的特征
uid为8329766的路线和节点在2018-11-16T00:00:00Z至2018-11-16T23:05:59Z之间发生了变化。
当前视角下的育儿
当前视图中的商店
当前视图中所有轨道或具有林业或农业通道的废弃轨道的数量
当前视图中的城市
当前视图中位于坐标-42,172到-41,171区域内的餐厅
巴西的酒吧数量
挪威的主要公路，不包括连接道路或没有参考的交汇处
当前的弗罗茨瓦夫公共游乐场
在汉堡的学校
在选定的窗口中的面包店或烘焙房
在蒂罗尔州圣约翰市镇，街道名称以“Alm”或“Almd”开头，门牌号为12c的地方。
当前视角下的城堡
当前视图中名为“Calle No Aplica”、“No Disponible”、“Falta Nombre”、“Sin Nombre”、“Sin Numero”、“No Aplica”、“Ninguno”或“S/N”的方式
当前视角下由运营商 ATAC 负责的区域
在里尔的“雨果路”名称标签的道路和关系
法国的殡葬指导者，名称类似于“Pompes Funèbres Générales”，但不是“PFG”
具有IATA代码REN的机场，位于奥伦堡市200公里范围内的机场
没有街道地址的Risch-Rotkreuz建筑
埃斯波的餐馆
当前视图中的冰壶运动区域
当前视野中的公共艺术作品
当前视图中的航海导航灯
所有位于马朗-阿杜尔-科特南社区联盟的农场和农田
西班牙的自行车停车处
在所选窗口中，最后编辑时间在2015-12-17T05:00:00Z之后的建筑物
Groenestraat 在邮政编码 8840 的地址
在加拿大渥太华标记为“motorway_link”的道路、街道和路径由用户“NegreanuAlina”编辑
华盛顿特区，美国的机动车辆自行车道
在当前视图中，由用户"dannykath"在2016-02-29 00:00:00至2016-03-4 11:59:59之间编辑的OSM路径上，带有向两个方向转弯指示的道路方式
自然水道称为尼姆斯，但目前视角中不包括摩泽尔。
集合点或避难所在东京都
不适用于自行车、行人或服务且未在建设中的Agua Verde, Jaraguá do Sul的道路的表面、数量和长度。
西班牙的药房
杜塞尔多夫所有的绊脚石纪念碑
带有门牌号8和街道名字Ellermühle的地方
当前视角允许雪地摩托的方式
当前斯特拉斯堡的景象中的物体
Durhma 县中从 TIGER 2005 数据导入且尚未审核的街道
法国的电信街头柜子
西班牙的方式
波兰的Biedronka超市
荒野小屋和高山小屋在bbox中
市政府广场或当前视图中的路易-勒内·勒贝里耶街
在当前视图中，区域id3606195356内标记为远足路线但未标记为山地自行车路线的适合山地自行车的路径。
在当前视图中，转向车道在2016-02-15T00:00:00Z至2016-02-22T11:59:59Z之间由ediyes更改。
当前视野中的动物
具有名称的节点、路径和关系，最后由法国用户izpura编辑
港口或码头在坐标48.3768484,-4.497065的2000距离内
显示用户ID 8976504 从 2019-03-12 00:00:00 到 2019-03-12 23:55:59 所做的所有更改。
旅游景点、人造地点、轨道类型或自然地点、建筑、桥梁、便利设施、商店或选定窗口中有名称的地点。
当前视图中的门
OpenStreetMap、Easter Egg或OSM称为的地方
自然保护区当前视图中的一条备注，与正则表达式“Schild”匹配，来自2016年7月1日12:00:00
在当前的地图视图中，在德国盖默斯海姆，没有叫做Altvaterstraße的街道。
在萨拉戈萨的老名称的物件
马来西亚的高速公路或道路
当前视图中的公共书柜
鲁尔区带有“winter_service”标签的物体
喀拉拉邦的市政边界
关系ID为10135436及其周围500米内的饮用水点
所有NL:G11、NL:G12a、NL:G13交通标志，在当前视图中没有标注为助动车或摩托车的。
曼尼托巴的机场
波尔多大都会的超市
喀拉拉邦的行政边界
奥里萨的输电线
名称为“世界语”或“萨门霍夫”的节点和路径
当前视图中的航标灯序列
当前视角中最佳观景地点
萨拉戈萨的Auzsa运营的带有644参考号的公交站
巴西RS州正式名称为“Rodovia Romildo Maciejewski”的道路
具有 uid 7449661 且比昨天更新的方式和节点
网络关系，自行车或徒步路线以及选定窗口中的次要道路或小径
被遗产组织正式指定的坦波夫州的地方
巴黎在任何工作日开放的地方
当前视图中的所有掩体
在里约大南寻找一个海滩。
2018年11月15日00:00:00当前视图中的管理草地、自然保护区和林地区域
这家快餐店的管理员名字是Calw。
具有德国市镇代码05334002或08335001的地区的住宅道路
当前视图中的冰淇淋
具有不区分大小写的“name”标签，其值包含“square.habitat”的房地产代理商办公室，在阿尔卑斯-马里迪姆。
澳大利亚斑马线的数量
当前三级公路沿线的建筑
基辅相关街道上的房屋和街道
当前视图中名称包含“zur post”的餐厅
当前视角中的电线杆
避难所及其周围的旅游营地在当前视野中
半径250米内，坐标为50.3500,7.5892的铁路站台
巴西RS州的州级公路名为Rodovia Estadual Deputado Hugo Mardini。
当前视图中的行政边界（行政级别10或8）
由于新冠疫情，在所选窗口期内具有特殊开放时间的地方
提供房子周围1000米内的节点、路径和关系的数量。
在"中国"中，具有属性generator:source且值为solar的路径。
当前视图中的礼拜场所
在选定窗口中由IN声称的或标记为IN的一切
瑞士的邮政编码地址
速度最高为60的道路位于Воронеж市区
当前视图中的纹身店
所有在巴西的地方，人口至少有10000000或者人口在500000到999999之间。
比利时名称中包含“frituur”或“friterie”的节点（不区分大小写）
在选定的窗口，未付费顾客不得使用饮用水点
瑞士村庄中的节点、道路或关系
德国的汽车店
当前视图中的地点，日期为2012年8月
建筑物、非住宅用地和标有“休闲”的道路，在52.08608, 5.16833的500米范围内。
在当前视图中，边界框内名称、法语名称、英语名称、西班牙语名称、俄语名称、德语名称或意大利语名称为“？”的地点
当前视图中的行政边界（行政级别6）
当前视图中的所有零售用地
具有 uid 9388995 且比昨天更新的方式和节点
捷克的防御性军事设施
未连接到任何类型的公共交通关系的吕讷堡公共交通站点或平台
选定窗口中没有给定表面的公共道路
uid:9625476 在 2019-10-14 00:00:00 至 20:00:59 之间更改的方式和节点
社区在具有参考值42218的INSEE属性区域种植食物
菲律宾的教育水平
以水晶宫为中心，半径0.5米范围内的命名高速公路
在边界框内没有名称的学校和学院
Lennestadt和Kirchhundem的酒店
巴黎的私人通道高速公路、人行道、行人、台阶
具有属性railway和值disused在犹他州的方式
具有 piste:type 属性的实体在 ISO3166-1 区域 CZ内
在"Cornillon-Confoux"中，具有属性highway且值为residential的道路。
当前视图中的花园
当前的垃圾填埋场
当前视图中带有 "name" 标签且值为 "Höhle" 或 "höhle" 的对象
在乌克兰尼科波尔没有公交站或公共交通平台的街道名称。
当前视野中的草原
阿伦察诺的房屋编号
仅限二手货或回收品
不适用于自行车、行人或服务且不在建设中的Rio da Luz, Jaraguá do Sul的道路的表面、数量和长度
在当前视图中标记为“服务”的道路、街道和路径
Parchuru mandal的行政边界
当前视图中的道路目的地
波尔多大都会的便利店
所有邮局、学校和市政厅在当前视图中
吉森的自行车停车位
英格兰、威尔士和苏格兰所有的人行道、服务道路或居住道路或小径的数量和标签
具有UID 7863825，并且比昨天更新的方式和节点
带有交通标志“NL:G13”的道路，不是自行车道或正在建设中的自行车道
科隆没有车道的高速公路
当前 bbox 中的天文台和望远镜
菲律宾的“通往交叉口”的高速公路交叉口
法属圭亚那的美食
在德国被定义为区的地方
水利在当前视图
当前的视图中的沙漠
瑞典没有站台或停车位置的公交车站
在所选窗口中具有给定平滑度的节点、路径或关系
属于用户Polarbear的所有社区中心
当前视图中的青年旅社
登记区的历史性与非历史性边界的当前视图
当前的大学
所有在阿根廷的学校、幼儿园和大学
当前视图中的盆地、自然水域、游泳区和河流
地区编号3601311341的窗帘店铺
当前视图中的多层公寓
具有 uid 7629852，且比昨天更新的方式和节点
国家和带有CH的行政区划
柏林街头井，带有“柏林街头水井”（Berliner Straßenbrunnen）的描述，在柏林
具有属性水道且值为河流的方式在瓦隆区
地铁在当前视图中
达尔斯顿的各种道路或小径
在Wikidata坐标-37.025032151631635,174.4815813201933,-36.71301768775455,175.04669057312287的5到11级管理员关系。
当前视图中在2017年2月13日00:00:01至2017年2月13日23:59:59之间由用户"ridixcr"更改了任何方向标签的道路或车道
属性使用中具有南达科他州分支值的方式
当前视图中的电力线
在当前视图中，具有与“[א-ת]”类似的名称的流，但不是“נחל”、“נהר”、“נחל י”或“תעלת”。
在德国喝水
用户 JDoesMaps 在 2018-08-06 到 2018-08-10 之间更改的路径和节点
霍达兰的邮局或邮政服务
博林根的餐厅
退休养老院和护理院在当前的看法
M1地铁线的站点和出口关系123784
在2018年8月12日07:00:00Z至2018年9月12日00:00:00Z之间，由Ilona_S编辑的法国对重型货车实施条件访问的道路方式。
面包店
纳加兰邦的行政边界（行政级别6）
梅克伦堡-前波莫瑞的道路，包括转向车道，前进和后退转弯
当前视图中，损坏程度为无、最小、显著或完全的节点和路径
在法国找到E 62公路
巴西RS州正式名称为“Rodovia Ângelo Severino Mariani”的高速公路和路线。
比利时建筑内的狗公园和走廊
救生艇站
在阿根廷圣菲省地区，按照RP([0-9]|[0-9][0-9])S模式参考的高速公路
在所选窗口中没有给定街道地址的插值街道
当前视图中没有名字的街道
总统贾塞利诺马拉尼昂的行政级别8
菲律宾的医疗心理治疗
在莫斯科的宗教场所。
当前视角下的慈善商店
德国某地区标识码为12的药房
在马恩河畔标记为城市、镇或村庄的地方
当前视图中由Cotral操作的对象
当前视图中的超市
圣卡塔琳娜的里程碑
圣诞节特色
弗留利-威尼斯朱利亚的充电站
在米兰显示门牌号码。
节点在坐标47.546756,-122.332206周围25米范围内，道路在坐标51.56100,-122.332206周围25米范围内，以及关系在坐标51.56100,-122.332206周围25米范围内。
当前视图中的街道名称有王子街、皇后街、乔治街、赫里奥特排。
带有“名称”标签，其值为“煤炭储存”的煤炭存储场的方式
当前视图中标记为“次要”的道路、街道和小径
自2014年1月1日零时起在盐湖城未经修改的设施、商店和旅游景点
北方邦的街道行政界限
所有不被标记为城市、郊区、村庄、农场、地点、小村、街区或孤立住宅的地方，在比勒费尔德
萨克森州不符合正则表达式".*"的高速公路
限制最后由用户mihaii_telenav在德克萨斯州的区域编辑过。
"Тернопільська область"的村庄，拥有名称或维基百科信息
当前视图中的空置店铺
昆士兰大学室外运动场所
标记为城镇或村庄的地方以及关系ID 935512区域内的关系
当前视图中的所有导航信标
在当前视角下停放重型货车
乌迪内公共交通平台，不包括地铁站
当前视图中，距离环岛交通圈20米的桥梁周围50米的葡萄园
在2016-03-08T00:00:00Z之后，当前视图中的转向车道被karitotp更改。
乌克兰的加油站
当前视图中的桥梁
乌迪内的学校和幼儿园
新加坡的高速公路
当前视图中的地铁轨道
比利时的操场
所有由 De Lijn 运营的在布鲁塞尔首都大区（Région de Bruxelles-Capitale - Brussels Hoofdstedelijk Gewest）的公交和电车路线
在杜塞尔多夫市区1地区，没有一个名称出现在维基百科或维基媒体文章中的高速公路。
乌里扬诺夫斯克州，迪米特罗夫格勒的自行车出租店
门兴格拉德巴赫的树
在怀俄明州，具有工业值的属性使用方式
巴西RS州所有名为“Rodovia Synval Guazzelli”的道路
当前视图中名称匹配“abka”的实体
葡萄牙的7级管理员
连接到里约圣佩德罗河的所有水道，除了当前视图中已命名的水道外
Carrara 的门牌号
波尔图阿莱格里的波尔图阿莱格里定额拼车服务
在Vitry-le-François含有名字标签值为"Rue Olympe de Gouges / Boulevard François 1er"的道路
巴西圣保罗拥有“ref”标签的道路、街道和小径
在德国的道路、街道和路径中，未被标记为“primary”、“secondary”、“tertiary”、“primary_link”、“secondary_link”、“tertiary_link”，并且名称标签与正则表达式“^((Ring|[ÖÜA-Za-z]{1,3}) ?[0-9]{1,4} ?[a-zA-Z]*;? *)+$”匹配的。
托斯卡纳的城堡
智利的拉蒂拉纳树
在顿涅茨克州的主要公路，带有参考字母T
在俄罗斯由роснефть运营的加油站
位于多边形范围内的建筑，坐标为40.762969, -73.969896, 40.769186, -73.985073, 40.759142, -73.992202, 40.753503和-73.978769。
当前视图中由Tisséo操作的对象
当前视图中的食品店
当前视图中带有门牌号的地方
适合轮椅的区域在伊万诺-弗兰科夫ск
露营地和房车营地在另一个营地周围1000米内。
寻找地址的门牌号码，而不是街道或公路。
河流、小溪或运河类型的水道在上萨瓦省
当前视图显示区域的礼拜场所和便利店数量
科威特的餐馆和快餐店
巴西市界限
当前视图中的森林
在菲律宾，可以使用ep_beep、gcash或paymaya支付的节点和路径。
在荷兰被称为Leen Bakker的元素
巴西的悬崖和瀑布
转向车道在奥地利
当前视图中的设施和商店具有在线信息但没有营业时间
机库和当前视图中没有机库的滑行道
当前视图中名为rybník的水库
法国有名的休闲游泳池
在当前视图中，calfarome在2016年3月7日00:00:00至2016年3月11日11:59:59之间更改了转向车道。
戈斯拉尔的行政边界
英格兰、威尔士和苏格兰没有铁路站代码、不在使用中、且不是地铁、单轨铁路或轻轨的铁路站。
当前视图中的电话号码不以+39开头。
喜马偕尔邦具有5级行政级别的行政边界
英国有波兰菜、拉脱维亚菜或立陶宛菜的餐馆
市政边界与参考INSEE 81099、81156、81038、81131、81063、81225、81297、81283、81112、81087、81061、81029
Eda kommun 地区的购物中心
饮水机和泉水在伊万诺-弗兰科夫斯克市议会
波恩的回收中心
俄罗斯，莫斯科的公共交通平台是地铁。
查谟和克什米尔的行政级别6边界
法国街道、建筑和地区的邮政编码
当前视图中的邮政编码
当前视图中以“Calle Agustina D'arago”开头的街道名称
杜省的行政级别8
所有在坐标38.994201621902214, -76.87438488006592 30米范围内的道路
在柏林显示未定义的高速公路
当前视图中既不标记为设施、边界、建筑、土地覆盖、休闲、网络、公共交通、限制、桥梁、多边形、路线、地点、隧道也不标记为水道的地方
当前视图中的主要道路、次要道路、三级道路、住宅道路和未分类道路，以及荷兰语名称为Vlaanderen的区域，其最高速度为90。
伊斯坦布尔的“Yer Çizenler Herkes İçin Haritacılık协会”非政府组织办公室
巴西的医院
汉堡所有非停靠区或紧急出口的公共交通场所
当前视图中名称匹配“斯大林”的实体
当前视图中所有由用户 "HK2002" 在 2020-07-31 至 2020-08-01 之间最后修改的地点
当前视角下的养蜂人
当前视图下瓦尔斯-西岑海姆的第10级行政区域
2010年至2014年间，通过www.ubos.org标记为幼儿园的地点在区域编号3600192796内。
特定国家的大使馆大楼或办公室在当前视图中
在Betim的有名字的物体
在伦巴第、弗留利-威尼斯朱利亚或特伦蒂诺-上阿迪杰/南蒂罗尔转变。
当前视图中部分或全部树木被砍伐的区域
德国以08开头的市辖区的所有药房
巴西的渡轮路线
在“尼日利亚”具有属性landuse且值为farmland的路径
卢森堡的无服务露营地点
当前视图中的天线
uid为8794057的路径和节点在2019-02-18T00:00:00Z至2019-02-18T23:23:59Z之间发生了变化。
斯托珀斯坦纪念碑的数量
格勒诺布尔-阿尔卑斯大都会地铁
当前视图中的市界标志不在各自的城区范围内
宗教礼品店
停车通道自2019年11月1日06:00起在圣休伯特。
当前视图中的已命名地点，除了那些标签的键不以“nam”开头的地点。
比昨天更新的方式和节点，其uid为9389050
乌克兰加油站销售生物柴油
周围建筑：25, 40.727080910992, -73.84305819869
阿鲁阿和马拉查的水源
在Czeskie Budziejowice显示公交路线。
在当前视图中，标记为城市、镇、村庄或小村庄的地方，位于关系7230051周围1000米内。
由用户MadMapsMax在2019-02-04T00:00:00Z最后编辑的节点、路径或关系
乌干达没有名字的教育和儿童保育设施
尼德萨克森州和克洛彭堡的公路总长度
在柏林喝水
科泽科德的地方当局村民委员会
在选定窗口内，高速公路或干线或高速道路的最高速度从45英里/小时到65英里/小时。
在当前视图中，2016-03-07T00:00:00Z至2016-03-11T11:59:59Z之间，由ediyes更改的倒车转向车道。
当前的视图中的寺院
当前视图中的意大利面店
在波鸿的高速公路包括主要、次要、三级、未分类和住宅道路。
当前视图中的厕所
公立中学
魏玛的绊脚石（Stolpersteine Weimar）
乌克兰所有加油站出售72辛烷值汽油
澳大利亚首都领地的公交路线
甘肃的高速公路
在所选窗口中，土地使用或高速公路在2016-05-22T00:10:00Z至2016-05-22T13:59:00Z之间发生了变化。
在名称为Frillendorf的10级行政区域进行回收利用
高速公路，干线，一级或二级公路在塞浦路斯
bbox 中带有街道标签的对象，但既没有门牌号码也没有建筑标签
在圣彼得堡当前视图中带有门牌号64 к1的地方
在当前视角下，名为Keddien、Timmeitz、Meußließen、Reddien、Fließau、Ahndorf、Hohenzethen、Groß Malchau、Kahlsdorf、Groß Thondorf、Borg、Bruchwedel的村落、乡镇和郊区
当前视图中的厕所
不是建筑物且未被标记为“aeroway”、“amenity”、“harbour”、“historic”、“landuse”、“leisure”、“man_made”、“military”、“natural”、“office”、“place”、“power”、“public_transport”、“shop”、“tourism”、“waterway”、“water”或“wetland”的途径
吕讷堡的所有药房
在新西兰，带有 "fixme" 标签且值为 "continue" 的节点和路径
里加的饮水机
当前视图中名称与“DROSSELSANGWEG|ERNSTSTRAßE|FINKENSCHLAGWEG|HIRTENWEG|HUTTENSTRAßE|JAGDSTRAßE|MOSBACHER STRAßE|RINTHEIMER HAUPTSTRAßE|RINTHEIMER QUERALLEE”匹配的街道
累西腓的学校
在波兰拥有维基百科属性的实体
在阿伦查诺以“Rodocanachi”命名的街道上的门牌号码
在选定的窗口中的医院
基于LARIAC数据添加的加利福尼亚地点
该地区的邮局，地区编号3600068841
米兰第9区的房屋编号
当前视角下，周围100米内没有任何便利设施的住宅道路。
在2016-03-07T00:00:00Z之后，当前视图中的倒车转向车道由karitotp更改。
在当前视图中，没有门牌号的商店10米范围内的商店和门牌号
丹麦、挪威和瑞典的所有高速公路
柏林的管理员级别9
啤酒花园位于具有ISO3166-1属性和值为US的区域。
当前视图中的茶店
在所选窗口中，一天前编辑的节点、路径和关系
大学和学院
印度有“节点官员移动”联系信息的地方
当前视图中的瓷砖店
药房和停车场环绕MA地区200米范围内
当前视野中的火山
台湾紧急服务中的一个固定节点关于外部和便携式除颤器设备
管理等级7在DZ-03
当前视角的铁路
当前视图中，带有“colour”标签但不包含“red”、“green”、“blue”、“purple”、“orange”、“white”、“transparent”或“yellow”值的路径的子节点
路灯和高速公路，在选定的窗口中，任何路灯周围8米范围内不亮。
在爱丁堡市，最高时速为40英里/小时，且不是干线、高速公路连接路或高速公路的街道
南特都会区的高速公路
伊斯曼宁的房屋编号
巴西里奥格兰德杜苏州没有旧名称的地方
当前视角下的糕点店
当前的夜总会
高速公路、干线道路、主要道路、次要道路、三级道路、施工道路以及尼加拉瓜的任何道路连接和道路路线。
当前地图视图中的体育中心、运动场和大厅，其运动未被运动关键字识别。
在北莱茵-威斯特法伦的莱茵-埃尔夫特县的农田、草地、果园或葡萄园
当前视图的离港信息牌
Bezirk Kitzbühel的回收点和选定的窗口
罗马名称与正则表达式“[dD]e Revel$”和“[dD]i Revel$”相匹配的道路，以及萨莱诺名称与正则表达式“Sabato Visco$”和“S. Visco$”相匹配的道路。
超市、便利店、自助商店或在芬马克销售电子产品的商店
当前视图中的GSM通信网络部件
来自当前视图的Google实体
昨天之后具有UID 8076742的道路和节点
自2017年4月15日以来被编辑过的Колывань的所有地方
法国南希大都会的自行车停车处
具有 uid 9535134、比昨天更新的路径和节点
没有触感铺装的Rzeszów人行横道
具有 uid 9090145 且比昨天更新的方式和节点
露营地点或房车营地距离露营地点200米以内。
当前视图中的步行路线
圣玛丽亚RS的会计师
当前视图下的无压力吸力的地下紧急消防栓
当前视野中的蓝莓树
在弗留利-威尼斯朱利亚没有路径或轨迹的桥梁
伊万诺-弗兰科夫斯克市议会的自行车停车点
巴黎的雕像
我和朱利安1公里范围内的酒吧、酒馆和餐厅
当前的牙医
当前视图中带有"barrier"标签且值为"coupure"或"Coupure"的对象
当前视角下的希腊天主教宗教实体
当前的公共交通
当前视图中的所有方式，除了自然水域、湖泊、海岸线、河流和没有人行道的道路。
当前视图中的路径
地址带门牌号
拥有“Pourvoirie”等名字的道路
阿尔什阿格洛8级管理员
乌克兰的加油站不是Shell品牌，但名字相似。
巴基斯坦的学校
2018年6月1日至2020年1月1日期间在法国改变的变电站
显示当前视图中的所有自行车让路标志
一个在巴斯和东北萨默塞特设有指定食物区域和马道的路线
在冰岛的一座有名字和编号的建筑
在喀山植物上标注的生物信息
汉堡的酒吧
当前视图中的纪念碑
多伦多约克大学的快餐
输电线、电缆和Reet的小型输电线
Opština Šekovići中带有参考代码的主要道路
位于坐标50.6103952,3.1389691附近200米的M3大楼内的115房间
安哥拉的高速公路和汽车道。
当前视野内距离河流20米范围内的所有露营地点
在选定窗口中的雪地摩托车道
在当前视图中，2017-11-22的公园
当前视图中没有“容量”标签的自行车停车设施
在名为Haarzopf的10级行政区域进行回收利用
停车设施位于坐标45.80264, 9.09477的1公里范围内
高速公路和含有用户KaiserFranz编辑过的节点的高速公路连接在莱茵兰-普法尔茨。
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场的登机门以及停机坪、跑道区域和滑行道路径
梅克伦堡-前波莫瑞禁止骑自行车的区域
当前视图中，ID为3600062422的区域内，邮政编码为13051、13053、13055、13057或13059的地区
带有参考代码 INSEE="30189" 的除颤器
Jaraguá do Sul的诊所
在选定的窗口中的便利店
比利时的行政级别8
地址和门牌号
巴西罗多尼亚州波多韦柳市的管理员级别8
当前视角的战场
所有位于巴西RS州的官方名称为“Rodovia Rota Das Terras”的道路
秘鲁的初级和中级教育场所
印度北方邦的边界地区区域
选定窗口内的建筑物
不是大使馆但设有外交办公室并且是领事馆的设施数量。
RS, Brazil的道路，官方名称为“Rodovia Avelino Maggioni”。
当前的游艇码头
南蒂罗尔的桥
吉伦特的学院
具有 uid 9320546 且比昨天更新的方式和节点
当前视图中的渡轮码头
卫生保健服务：药房、医生或牙医在当前视角下
西班牙周围的旅游露营地
所有在“Гродно”地区的建筑物
所有位于蒂拉斯波尔的命名道路
Oberlar的公路上有公交车站
当前视图中的杂货店
布达佩斯，匈牙利的高速公路
当前视图中的指定自行车路线
自行车商店以及当前视图中提供自行车维修或零售的地方
在所选窗口中，节点、路径或关系最后编辑时间在2016-01-01T00:00:00Z之后
在英国的一个名字不符的历史景点，并且在维基百科上有介绍。
方式和节点，其uid为9446924，比昨天更新
当前视图中名为PKO的银行
在费城具有GNIS：“Populated Place”分类的村庄
当前视角下的“绊脚石”纪念碑
机动车道在当前视图中没有车道
小学及幼儿园在当前的视角下
当前视图中的自行车道
Zaragoza的644参考号的Auzusa运营的公交车站
高速公路与车道、主要、次要、三级和居民区连接，允许的最高速度约为：5.0, 43.938222, 10.899692
当前视角下的天然气
当前视图中的人行道
在阿根廷带有“Garbarino”品牌标签的元素
位于西班牙的汽车经销商，名称不是“Taller”或“Talleres”，销售品牌名称中含有“ssang”的汽车，且不提供维修服务。
体育中心、健身中心和当前视角下的健身站
拥有 UID 9446732 且比昨天更新的方式和节点
当前视图中具有WikiData ID“Q41986”的对象
乌得勒支提供送货服务的餐馆或商店
连接到刚果民主共和国一片森林的高速公路，起始日期早于2000年。
在巴西的对象，其不区分大小写的源标签包含“google”
戛纳的充电站
Nordrhein-Westfalen的高速公路
洛杉矶县围绕位置（32.75, -118.952, 34.8233, -117.646）的建筑
意大利阿尔卑斯山会为没有“目的地”标签的徒步旅行者在维罗纳设置的路标
在挪威为没有“mtb:scale”标签的自行车手指定的路径和路线
当前视图中的银行
在当前视图中找到一条只允许机动车行驶的道路。
Jaraguá do Sul的郊区地址
当前视图中的条形
在勃兰登堡被标记为土地利用、图层或自然的地方。
当前视图中，名称以lokales Radroutennetz开头的本地自行车路线和名称以regionales Radroutennetz开头的区域自行车路线
在当前视图中，2016-02-28T00:00:00Z至2016-03-4T11:59:59Z期间，直行转向车道发生了相同的变化。
在所选窗口中出现在维基数据中的名称的高速公路
该地区（关系3702）的商店和便利设施
洛瓦尔-谢尔使用铜线的电信交换设备
所有房屋编号的地方，分别位于名为“Mistral”且网址为“http://www.mistral-beuel.de/”的餐厅10米、20米、50米和100米范围内。
没有给定类型的滑道
弗罗茨瓦夫所有公用电话
在弗留利威尼斯朱利亚地区，被标记为不可通行的远足路线
在巴西RS的名为Rodovia João Francisco da Cunha Franco的路线。
当前视图中，由ITC运营的地点与KKL运营的地点之间的彩色路径/道路
印度钦奈市的泰米尔语中的高速公路名称
在斯洛文尼亚的农场上建造的不是住宅的建筑
该地区的公共游泳池，其INSEE编号为18033
维也纳的门牌号
当前视图中的大陆
Île-de-France 自行车监测站
当前视图中标记有楼层的建筑物
Entities in Севастополь - 在塞瓦斯托波尔的实体
格丁尼亚的自行车店
大部分重要道路围绕位置在 (128.0, 50.8797834, 4.7081034)
蒙特內哥羅有參考代碼的道路
D'Assisi 街在西西里岛上
当前视图中，两边是陆地，另外两边是水的自然狭窄水域
当前视图中，距离有轨电车站不超过500米的酒店
在选定的窗口中的交通标志
考古遗址和博物馆在当前视角中
在波罗的海国家地区名为Naftotiekis或Draugystė的地方
曼尼普尔的行政级别6
在过去24小时内已更改的具有ID 7629872的路径和节点
自2001年以来在刚果民主共和国建立的林业轨道
当前视图中的空中索道支撑塔柱
镇和城市的前缀为Stadt，与wikidate Q1707的关系约15000米。在当前视图中。
在威尔士有名为cy属性的地方
水道、运河、排水沟、沟渠、航道 在达累斯萨拉姆
当前视图中的公寓
当前视图中，由用户"dannykath"在2016年3月15日00:00:00至2016年3月14日11:59:59之间编辑的，与OSM道路方向相反的车道上的转向指示
显示Wikidata上关于词源的所有数据
位于波兰下西里西亚省的带商店的建筑
当前视图中由Kalepom编辑的标签以大写字母开头的地方
一个当前视角下制作比萨饼的地方或区域
当前视图中的银行带ATM
展示所有在冬季得到维护以保持通行状态的在波鸿的高速公路。
在坐标51.5152117,-0.144044周围5000米内的酒吧或酒馆
当前视角中不是公共交通停靠位置的电车站点
Klippans kommun 中所有在 2020-10-01 之后由用户 "uhtoom" 最后编辑的对象
具有历史属性值为城堡的道路在Übach-Palenberg
巴黎市界和法国Île-de-France地区的地方行政边界“FR"~"CA|CC|CU|EPT”
巴斯和东北萨默塞特的所有学校
尼日利亚的银行和自动取款机
Schleusegrund 的一切
符合"\u200E"模式的网站地点
当前视图中由Taunusklub运营的路线
在卢森堡、荷兰和比利时找到所有的城堡。
展示霍达兰郡的干线道路。
智利的国界
当前视角的防波堤
坐标51.375328,5.243967周围1公里范围内的房屋
Sønderborg Kommune的厕所
印度的权力
地址带门牌号
德国所有历史城堡
在选定窗口中具有保护标题“区域自然公园”的元素
弗兰德斯拥有“名称”标签为“哈勒”的道路、街道和小径作为关系的一部分。
在当前视图中显示所有的Rekola自行车租赁点
当前视图中的堡垒
Gent 的高速公路
意大利的自行车店
在当前视图中，RichRico在2016-02-28T00:00:00Z至2016-03-4T11:59:59Z之间更改了直行转弯车道。
如果台阶的个数除以其长度的结果大于4，则显示Île-de-France地区火车站100米半径范围内带有参考标签“C”的台阶的信息。
当前视角下的饮用水
波兰的放贷者和典当行，其名称与正则表达式"(l[o]*ombard|pożyczk|stefczyk)"匹配。
当前视角下的外交设施
当前视图中的狗公园
一个当前视野中有电车轨道的区域或地方
在勃兰登堡的多边形关系中，有一个成员扮演“外部”角色，而没有成员扮演“内部”角色。
弗罗茨瓦夫的视图
乌克兰的高速公路和铁路
当前的视图中的妓院
当前视图的杂货店
以素食或纯素食为主的实体或仅以素食或纯素食为主的实体
吉倫特的回收中心
俄罗斯的高速公路或干线公路
巴伐利亚的高速公路
源自“旅游与残障协会”的法国物品
巴西RS州官方名称为“罗多维亚·帕德雷·佩德罗·里措”的道路
用户ID为8710070在2019年5月29日00:00:00至23:55:59之间所做的更改
德国的一个地方叫做肖恩巴赫
南西密西根的城镇、城市和村庄
乌克兰的加油站带电动充电。
多米尼加共和国的高速公路。
"Dietzenbach"中标记为“主要”或“次要”的道路、街道和小径且没有人行道
当前视图中的自行车道
在choszczeński县可供汽车通行的道路
在选定窗口中由UZSA运营的地点或公共交通停靠区
uid为8794050的路径和节点在2019-07-08T10:00:00Z至2019-07-08T23:58:59Z之间发生了变化
罗滕堡恩讷卡的搭便车人数
与阿斯特拉罕州的行政级别8的关系
贝洛奥里藏特，米纳斯吉拉斯州的高速公路、公共交通路线和公交车站
乌迪内城市服务网络，参考线路4在乌迪内。
显示所有伦巴第的高山小屋
Odorheiu Secuiesc的餐厅
窑在当前视图中
柏林地铁系统的总长度
喀拉拉邦的行政边界（行政级别6）
在所选窗口中最近4周内编辑过的餐厅
哥斯达黎加的邻里数量
柏林的自动取款机和设有自动取款机的银行
提供几乎全素食或素食的餐馆
巴黎的一处地方叫香榭丽舍大道，它与火车站街有关联。
当前视图中属于 "project:oif-dfen_carteinnov" 项目的非政府组织办公室
马拉科夫地区的交通信号灯
具有 uid 9847954 且比昨天更新的方式和节点
卡纳塔克邦的行政边界（行政级别6）
卡拉拉的小路或人行道
卢森堡的外交办事处
药房位于一个地区，其识别关键号码为05911
展示位于吕宋岛，菲律宾马利基纳流域保护区的受保护区域。
在阿尔巴尼亚显示未标记的无关联道路
雷根斯堡目前可见的墓地
在哥达有门牌号的地方
法国所有带有"INSEE"参考标签的区域节点，不代表行政中心
地区3600061549的邮局
在波兰克拉科夫的桥梁
马蒂纳·弗兰卡的咖啡馆或餐厅
当前视图中CVS药店20米范围内的停车位
当前的视图中的监狱
巴西伯南布哥州累西腓的行政级别10
Wigram Road、Hereford Street 和 Glebe Point Road 的交叉口，在该区域内被称为 Glebe Point Road，坐标为 (-34.12,150.22,-33.51,151.36)。
特斯拉汽车公司在奥地利的地点以及在显示窗口内
巴西的海滩上没有细砾、砾石、小圆石、鹅卵石、沙子、贝壳、瓦砾或石头等表面。
帕多瓦专为残疾人设定的停车位和轮椅可进入的商店
日本的超市和便利店，其日语名称符合正则表达式“ローソン”的是。
第戎的喷泉、公园和水体
摩托车停放在德国市镇，其钥医以05开头。
Slipways in Sverige: 瑞典的滑道
当前视角下的指定自行车道
乌克兰有98辛烷值汽油的加油站
巴西的娱乐场地
在选定窗口中的自行车道
冰岛的保护区
2016-07-10 当前视图中的公园
德国莱茵贝格的航空旅行相关基础设施
当前视图中的自行车和徒步路线以及设有自行车道和人行道的高速公路
在当前视图中找到一个PKO ATM
米兰的客栈和小木屋
当前视角下的美容店
马萨-卡拉拉地区提供新冠肺炎送货服务的地方
法国拥有高速属性的铁路
在名为Ostviertel的10级行政区域进行回收利用
当前视图中的所有自行车商店
当前视图中的建筑物和入口
带有白色“A”信号的交通灯专为公交车使用
巴西累西腓的自行车道
政府办公室在当前视图中
当前视图中的消防站
新南威尔士的树
当前视图中的狗厕所
私人道路与铁路的交叉点，目前视野中没有大门。
当前视图中的地下室
在日本，标记为“motorway”、“motorway_link”、“trunk”或“trunk_link”的道路、街道和路径朝向所需的目的地方向
多罗姆的野餐地点
当前视图中名称匹配“Atrium”的实体
弗罗茨瓦夫市的药房
在所选窗口中由Co.Tra.L.运营的地点
波兰的休闲或紧急滑道
在芬兰找到门
庞贝恩比利牛斯城市群图书馆
在挪威具有Esso品牌并且是自动化的加油站
当前视图下的饮水
多瑙斯拉斯基的商店未被标记为建筑物
当前视图中被道路穿过但不是覆盖建筑物或隧道的建筑物
当前视图中的除颤器
充电站在蒂罗尔以及所选的窗口
挪威名字中含有“aldershjem”或“pleiehjem”但不是养老院的地方
在选定窗口中的道路上的公交车站
- 在当前视图中搜索所有公交路线的引用；输出结果到interestingrelations集合
- 从interestingrelations集合中选择关系的路径成员；如果成员超过15个，输出到alltheirways集合
- 选择当前视图中关系的所有路径成员；输出到waysinside集合
诺德莱茵-威斯特法伦的高速公路
摩尔多瓦的城市和镇区
Brécey的测量点
调查区域中具有属性ISO3166-1:alpha3和值TWN的点
意大利特伦蒂诺的高速公路
具有 uid 10811025 且比昨天更新的方式和节点
DB Region运营的火车站周围500米范围内的露营地点，区域代码为3600062504和3600028322。
加纳的命名道路或高速公路
Admin level 10 in Blumenau SC Brasil

巴西圣卡塔琳娜州布卢梅瑙市的管理级别10
蒂罗尔的城市和镇区
当前视图中所有最重要的道路
所有街道在地区 3602383150
巴西的收费站标有费用
当前视角下的汽车共享实体
当前视图中的管状桅杆结构
在康斯贝格的具有土地使用和名称标签的对象
在2018-07-02T00:00:00Z到2018-07-02T19:39:59Z之间，由ID为8076784的用户更改的节点和路径
当前视图中的所有公交站点
当前视图中的城市
黑山的高速公路
渡轮在阿比让停靠
该地区未命名的村庄，ID为3602067731
SNCF运营的位于地区编号3600008649的火车站以及该站周围300米范围内在2016-05-01T00:00:00Z之后编辑的出租车站点。
新加坡的自然保护区
当前视图中带有“place”、“natural”或“man_made”标签以及带有包含א-ת范围内字母值的“name”标签但没有英文名称标签的节点
当前视图中不是地铁站也没有在建设中的火车站
法院、市政厅或政府或公共机构在所选窗口中
米西奥内斯南部通道大道
在阿伦佐诺含有“Rodocanachi”名称的街道上的门牌号码
当前视图中具有行政级别为5的节点、路线和关系
Orne的管理员级别8
当前视野中的公园、小径、人行道和商场
在Raseborg的道路、街道和小径上，带有“name”和“name:sv”标签，包含不同的值。
法国的加油站
德国的自动取款机
不适用于马球、马术或模型飞机场的场地在经济型福利社区（EWS）内。
所有在爱尔兰有维基百科条目的节点
具有属性railway，值为disused，在爱达荷州的路线
波鸿米特区没有营业时间的商店
当前视图中的武器商店
拉达克的六级行政区域
明斯特的生活街，限速30
当前视图中的日光浴室
非单行的高速公路，带有交叉口但在巴西南部地区没有环岛
当前视图中的渔具店
行政边界（第8级）在洛德沃和拉尔扎克社区团体
用户“dkf2010”在当前视图中最多13天前更改的节点和途径，且不是今天
在日本，具有属性railway且值为rail的方式
由于COVID-19，在法国Communauté d'agglomération Grand Paris Sud Seine Essonne Sénart地区，地点的开放时间。
当前视图中的渡轮路线
海岸线、河岸或选定窗口中的自然水域
在区域ID 3606195356的当前视图中称为“סינגל אופקים”的地方
波尔多的酒吧
宾夕法尼亚州黎巴嫩山区的学校
Oostnieuwkerke 的便利设施
在菲律宾名为Mambugan的地方
当前视图中的高速公路
新加坡合格的休闲园林地点
荷兰的交通标志
当前视图中的河流
当前视图中带有“mj10777:admin_levels”标签的地方
公交路线及其所有当前视图中的路径
基辅没有表面属性的任何运动区域或球场
当前视图中的非滑雪路线
当前视图中的视频商店
在拉古纳没有任何便利设施标签的医院
具有自行车道交通标志但在当前视图中未标记为自行车道的道路
位于巴西RS的拥有官方名称以Rodovia Nestor Herculano de Paula开头的高速公路和路线
斯洛文尼亚“Glavna ulica”街上的门牌号为“4”的建筑物
在丹麦的放养式垂钓
选定中心周围2500米的港口、码头或船坞
柏林的商店
当前视野中可见区域的吸尘器商店
当前视图中，具有“name”标签值为“Hamish”的道路、街道和小径的成员方式
喀拉拉邦的行政级别8
当前视图中负责的运营商Atac管理的区域
当前视角中的旅游景点
Île-de-France的自行车道可以位于街道的左侧或右侧，也可以设在街上或人行道上。
奥里萨州的管理级别6
当前视图中最高速度为80的自行车道
荷兰的指定方向交通标志，由用户“yopaseopor”编辑。
属性服务的方式具有在科罗拉多的一个值院子
当前视图中的礼拜场所
在法国，电压为225000伏特的非母线电力线路
在邮政编码8490的主要、次要、三级、住宅、行人、未分类或生活街道
命名的广场在俄罗斯，莫斯科的方式和关系
奥里萨的所有医院
Alfortville所有自行车停车设施的总容量
德国DB Station&Service AG运营的铁路停靠站或车站
波兰名为“Ratusz”的节点和路径
法国的消防站
显示一个人造陡坡
罗马尼亚的铁路
具有 uid 9225212 且比昨天更新的方式和节点
Jaraguá do Sul的Rua João Bertoli高速公路
在肯塔基州路易斯维尔市的Prospect地区的建筑
当前视图中的餐厅
在挪威，具有属性highway且值为road的道路
巴西的城市、农场、小村庄、偏远住所、郊区、城镇和村庄
拉兰哈尔保利斯塔区内不适用于自行车、行人或服务且未在建设中的道路的表面、数量和长度。
皮埃蒙特的4级管理员
在边界框(44.69794535297578,-0.8576202392578124,45.011904075142226,-0.32341003417968744)内的停车区域
Laranjal Paulista 的面包店和便利店
当前视图中标记为“航标”之类的地方
纽约市的餐厅
克赖斯博肯的住宅用地
沃耶沃茨沃瓦尔米恩斯科-马祖尔斯基的孤立住宅
巴西的管理员级别8
德国的高速公路以及高速公路连接和交叉口
没有名称的瓦伦西亚居民区、次要或未分类道路
在2019-10-15T00:00:00Z至2019-10-15T23:55:59Z之间，用户ID为10019212的用户编辑的节点和路径
在英格兰、威尔士和苏格兰展示行人道、服务道、住宅道和小径的数量。
在2018-12-27被修改的具有UID 8710057的路径和节点
当前视角下的城市、镇、村庄或小村落
在尼日利亚，与未命名道路相距30米内但在当前视图中被标记有街道名称的地方
在选定的窗口中没有给定最大高度的隧道，而不是人造的进洞口。
意大利Casalpusterlengo、Codogno、Castiglione d’Adda、Fombio、Maleo、Somaglia、Bertonico、Terranova dei Passerini、Castelgerundo、Sanfiorano等地的关系。
北莱茵-威斯特法伦州的城市
当前视图中自2020-03-28以来已编辑且开放日期未知的所有道路
在墨西哥找到每一个军事地点。
基于LARIAC数据标注的加利福尼亚地点
圣安德烈市的郊区、区域、邻里和最低行政级别的地方
主要及中等道路，以及当前视图中长度不足50米的在建道路
挪威运营商的发电站匹配正则表达式“Hafslund [Nn]ett”
当前视图中的基准点
当前视图中，用户 "samely" 在 2016-04-18 至 2016-04-19 之间最后修改的建筑物
具有属性高速公路且值为高速公路的道路位于巴登-符腾堡。
法国大陆露营地
赞比亚的电力塔
乌克兰的邮政地址地点
带有门牌号的农场
卢嫩堡区以"B"开头的参考标签的道路、街道和小径
显示乌克兰的每一个购物中心。
所有在克拉斯诺达尔边疆区名为“Магнит”的超市。
在Jaraguá do Sul至少13米宽的命名道路
英格兰泰晤士河畔阿宾顿镇的一条有名字的高速公路
当前视角中被标记为“lycée”的学校
巴西总统普鲁登特市的管理员等级10
具有属性 landuse 且值为 farmland 的路径在“尼日利亚”中。
uid为9535029的道路和节点在2019-06-17T00:00:00Z至2019-06-17T23:55:59Z之间发生了变化。
美国的道路叫查尔斯顿高速公路和鱼苗场路。
在图林根找到一个最高速度的生活街道。
当前视图中的越野摩托车地点
当前视图中区域ID为3606195356的地方称为5 'קק"ל。
在选定窗口中未封闭的次要和主要道路以及那些道路旁边的建筑物
弗留利威尼斯朱利亚不可行或不可通行的徒步路线
选择窗口内机场区域的加油站
德国的验光师
在维尔茨堡所有名为“Steinbachtal”的道路
高速公路环绕：128.0，50.8797834，4.7081034
当前视野中用于工业或商店的土地
自行车路线、指定自行车道和为骑行者指定的路径在当前视角中
当前视图中没有表面、平滑度或宽度属性的轨道或路径，或没有轨道类型属性的轨道。
当前视图中的管道
当前视野中的农田
塑料包装回收
法国少于100阶梯的地方
杜塞尔多夫杜塞尔塔尔区的命名建筑物
当前视图中的木头
在当前视角下的工业区
属于版本1但未由用户hydrogrisu在Rosellen添加的消防栓
挪威所有的主题公园
当前视图中带有地址的街道
高速公路既被标记为单行道，也被标记为连接道路，在当前视图中不是单行道。
当前视图中的咖啡馆
德国的煤气罐
药房、医生、牙医或当前视角下的医疗保健
节点、路径和关系以及当前视图中的保护级别5
当前视图中的图书馆
美国纽约州西北部的Torrington和Elmwood地区
南澳大利亚州政府为行政目的而认定的领土
当前视图中注释包含“spitsstrook”或“plusstrook”的对象
找到一个山丘或山的顶峰
新西兰的限制
柏林的遗产地点/建筑/物品
乌克兰地区非WOG品牌的加油站
Admin level 8 in Cachoeiras de Macacu RJ Brasil

在巴西里约热内卢州的马卡苏瀑布市的管理员级别8
挪威行政级别7
当前视图中，其访问条件取决于日出时间的地方
没有名字或在霍达兰没有速度限制的树干
在“Brussel-Hoofdstad”中，具有属性运动，值为篮球的方式。
在选定窗口内为自行车服务的高速公路
面包店或烘焙坊在当前视角下
当前视图中的自然水湖
适合比利时A类、B类或P类摩托车的道路
当前视图中名为Disabled的实体
在尼日利亚，没有名字的道路周围30米半径内的街道名称
RS, 巴西的道路，官方名称为“Rodovia José Di Pietro”
安哥拉标记为“高速公路”、“干线”或“主要道路”的道路、街道和小径，没有不区分大小写的“来源”标记包含值“bing”。
桑拿在当前视图中
鲁尔区的冬季服务
不适用于行人、自行车或服务且不在建设中，位于特雷斯里奥斯多诺尔特，贾拉瓜杜苏尔的道路的表面、总长度和数量。
警察局
博奈尔的建筑
荷兰的大市场或大巴扎
在巴黎，具有属性费用值为“否”的实体
Guaramirim 的凸起、驼峰和桌子
在布鲁塞尔有名称、没有公交车站且不是服务区的高速公路。
赌博在当前看法中
贾拉瓜杜苏尔的道路表面类型、数量和长度
马约特的行政边界
当前视角下的公共土地
当前视图中带有街道名“Lily Karastanova”的地址
在柏林的行政区域中，其名称包含“Essen”的
当前视图中的行人条件访问权限
天然饮用水或者目前的视图中的井水
海德堡的俾斯麦广场巴士站
德国所有以04开头的市辖区的药房
在特尔诺波尔州被标记有品牌、运营商、名称或所有者的加油站
当前视图中的渡轮路线
连接高速公路和大城市，并设有目的地标志的英国主干道
公交车站和9级行政关系在现场
Haute-Garonne的Réseau Arc-en-Ciel网络路线
列支敦士登的邮局
显示所有没有“外交”和“大使馆”标签的大使馆的所有标签
赫梅利尼茨基州的实体
在邮政编码34117中有街道的物体
用户“KaiserFranz”在德国更改的高速公路、高速公路交叉口和高速公路连接处
在选定的时间段里提供素食的咖啡馆、快餐店和商店
在巴西南大河州的具有参考价值的元素
一个拥有里尔风格的建筑，带有拱门，从当前视角看呈篮柄形状。
这些城市是Baranowo和Chyby。
地理名称信息服务（GNIS）数据库中一个特征的唯一标识符
在所选窗口中拥有来源“Communauté Urbaine de Bordeaux”或“Métropole”的地方
输出方式193407337及其所有与子路径和节点的关系，在区域43.44416399866694,-6.424341201782227和43.458401741026194,-6.399600505828857内。
巴西RS州的罗多维亚·瓦尔德马尔·梅农路
在选定窗口内，节点最后由用户dkf2010在过去3天内编辑过。
当前视角下的蒂罗尔州圣约翰的停车场。
水晶宫政治边界高速公路
人行道、独立人行道、无人行道或选定窗口中的人行道隧道
位于地面、室内或平台上的电源线数量
意大利的超市
截至2019年4月2日，属于Admasawi的建筑物
由MHS在蒙特鲁日经营的遗产地点
在北爱尔兰标记为社区的地点数量
没有“大使馆”设施属性的外交办事处或大使馆的数量。
在桑特菲柳德洛布雷加特没有名字的高速公路
当前视图中在2016年10月18日00:17:00至2016年10月18日20:00:00之间已编辑的道路、街道、路径和建筑物
西雅图的P-Patch社区花园
伏尔加河的部分地区以及所有当前视野中的相连河流
在巴黎展示一家星巴克咖啡店
在巴西，带有以下道路名称的高速公路：阿拉梅达（Alameda），阿维尼达（Avenida），贝科（Beco），埃斯特拉达（Estrada），拉德拉（Ladeira），罗多维亚（Rodovia），罗塔托里亚（Rotatória），鲁阿（Rua），特拉维萨（Travessa），特雷沃（Trevo），维埃拉（Vi
行政边界称为Torcy或Noisiel，均为当前视图中的第8级行政级别。
当前视图中需要编辑的所有对象
该区域内具有维基数据ID Q2989302的电信连接点街头柜
比利时BPost运营的邮筒
展示巴西所有人造的堤坝。
葡萄牙的海滩
用户ID为7918557在2018-08-16 00:00:00到23:55:59之间所做的更改
在名称为Vogelheim的10级行政区域进行回收利用
用于工业目的的物品，在莫斯科州，最后由帕夏·罗科夫编辑
当前视图中的塔楼
加拿大限制关系在过去一天内由arming_telenav编辑
德国所有邮政编码区域
在西雅图的道路、街道和小径上带有参考标签并被标记为“高速公路”、“干线”、“高速公路连接”或“干线连接”
带有Marcelo Green名称的封闭社区位于3600147488区域
埃塞俄比亚的农田区域在2018年8月20日至2018年8月23日期间发生了变化。
当前视角下贝齐克-基茨比厄尔地区的公共回收中心
当前视图中所有用户“HK2002”在2020-07-07至2020-07-08之间最后修改的地点
来自源OS7的实体在当前视图中
蒙鲁日的公共道路不供行人或自行车使用，且没有速度限制
当前视图中的营地
在选定窗口中，用户arming_telenav在过去15天内更改的项目
当前视图中标记为“高速公路”、“干线”、“主要道路”、“次要道路”、“三级道路”、“未分类”或“住宅区道路”的道路
在科罗拉多州，具有属性highway且值为bus_guideway的道路
道路、街道和小径带有“name”、“destination”、“exit_to”或“addr:street”标签，包含值“María”或“maría”，位于巴拉圭首都区。
当前视图中带有"barrier"标签且值为"gate"的子节点，且没有"access"标签，来自带有"highway"标签且值为"motorway"、"trunk"、"primary"、"secondary"、"tertiary"、"motorway_link"、"trunk_link"、"primary_link"或"secondary_link"的道路。
显示与车道同向和反向行驶的L02车道的目的地，在当前视图中。
当前视图中的所有自行车道
普拉卡萨姆的行政中心
在2019年1月2日00:00:00Z到2019年1月2日23:55:59Z之间，由用户ID 8610585最后编辑的节点或路径
由巴登-符腾堡州黑森林协会运营的向导标杆
所有位于卢甘斯克州的保护区
“密歇根州的拉皮尔县、利文斯顿县、麦科姆县、奥克兰县、圣克莱尔县以及韦恩县”
在当前视图中，2016-03-7T00:00:00Z至2016-03-11T11:59:59Z期间，转向车道由编辑更改。
当前视图中的美因茨55124区埃萨克-富尔达大道6号
德国的大学
当前视图中，不在公交或铁路线路站台上的避难所
当前视图中的林区划界线
阿萨姆邦的行政级别6边界
2014年1月1日0时0分0秒之后在明斯特的新餐馆
当前视图中的清真寺
区域ID 3600052399中的法院
区域内具有坐标39.592740,-107.181204,39.732175,-106.636801的高速公路、主要道路或干线
黑山的高速公路
在乌克兰有名称、名称前缀或维基百科页面的小村庄
所有在Regierungsbezirk Detmold地区没有车道标签的高速公路和高速公路连接路
UID为9090104的道路和节点，更新时间晚于昨天。
丹麦没有接受丹麦环境与食品部：兽医与食品管理局检查报告的餐厅
截至2020-01-01，在当前视图中不可达的主干线桥梁
当前视图中的废物处理
节点、途径或关系类型为FR:FINESS"="126"在上比利牛斯地区
与不具有布列塔尼语名称的维基百科站点相关联的地点，在布列塔尼地区。
当前视图中的大使馆
这家快餐店的行政名称是Calw。
奥地利的药房和化学药品店
瑞士标记有单位但没有门牌号码或房屋名称的地点
当前视图中的农场院落
菲律宾AMS 1:250K地形图提供的元素
自行车租赁店在当前视图中
不以㐀-鿕开头且没有中文名称的高速公路
当前视图中的发电站
巴西的收费站
所有转弯圈、围栏、树篱、墙壁、未铺设、碎石或泥土表面的道路以及当前视图中的溪流和沟渠。
具有"ref"标签，其值匹配正则表达式"[7][0-9][0-9]"，由意大利阿尔卑斯俱乐部运营，并且在2017年未进行测绘的徒步路线。
海德堡的医院
在拉古纳提供增值税识别号的地方
当前视图中废弃的铁路
方式和节点的uid为8392762，更新于昨天之后。
所有在巴西，被标记有参考信息的轨道、行人道、居住区、服务道路或道路
加油站在萨克森-安哈尔特
在当前视图中，提供新冠疫情期间送货服务的地点
Espoo边界及其边界旁具有名称但没有瑞典语名称的高速公路
当前视图中的挡土墙和路堤方式
在巴黎，没有其他便利店或超市在其周围100米内设有自行车停车位的便利店或超市。
摩尔多瓦的高速公路或干线道路
显示当前视图中所有难度等级的路径
在所选窗口中的高速公路或建筑物
疫情期间当前视图中带有营业时间的地点
当前视图中的放贷者
Чердынский район的行政级别边界
当前视图中的消防站
西雅图的社区菜园地块
在所选窗口中的限制
克利希的自行车停车场
支持XBT的自动取款机和接受比特币支付的地点
当前视图中，所有距火车站（不包括电车站）不到100米的肯德基门店
具有 uid 8392813 且更新于昨天之后的方式和节点
当前视图中边界框内最大速度为90且不是铁路、高速公路或高速公路连接的对象
没有通道、没有私人通道、可能未废弃且可能停用的银行在Brambleton。
诺德莱茵-威斯特法伦和罗特根之间的高速公路
乌克兰的城镇，具有名称、名称前缀或维基百科信息
赫斯卡没有路缘石的指定人行道
当前视图中，SNCF运营的楼梯区域
位于巴塞罗那、名称不是Andana且电压超过20000的铁路
弗兰德伦（行政级别4）或迪恩泽（行政级别8）中有一条名为Koestraat的高速公路。
在菲律宾的谷歌资源
里斯本的所有环形交叉路。
布莱斯海姆的建筑物
显示用户ID为9320686从2019年8月30日00:00到2019年8月30日23:00期间所做的所有更改
乌克兰有汽车修理店的加油站
在关系62578区域内，距离名为Aachener Straße的道路50米范围内的带有门牌号的地点。
当前视图中没有自行车停车标签的自行车停车场
具有属性natural的值为wetland的路径，在哈尔茨国家公园中。
高速公路、干道、一级道路、二级道路、高速公路连接路、干道连接路、一级道路连接路、二级道路连接路，由用户Balarnarnanas在当前视图中编辑。
区域37021内的咖啡馆或餐厅
当前视图中具有“name”标签，其值包含“\bEis\b”但不是冰淇淋店的节点
当前视图中的城市或镇，最大速度为40、50、70、80、90、110或130
当前视图中所有距离主要道路25米内的学校
爱尔兰共和国或北爱尔兰的行政边界
加油站由ЛлLl, уУuUyY, кКkK, оОoO, йЙiI лЛlL运营，但不属于卢克石油。
霍尔斯滕啤酒厂建筑
卑尔根的自行车道
当前视图中的高速公路干线与较大城镇、较小城镇和村庄的高速公路连接，主要供行人使用的路径
库克县，伊利诺伊州的警察局、图书馆和政府办公室
在当前视图中，显示通往国家自行车网络的路径，该路径不平坦，并且路面是草地、鹅卵石、泥土、压实地、砾石和地面。
意大利的跬步石式纪念碑
卡拉拉的门牌号码
Niterói RJ 巴西的行政级别10
托斯卡纳的堡垒
包含UID为9535224的道路和节点，且更新于昨天之后。
在巴西RS州的官方名称为Rodovia Prefeito Mário Roque Weis的高速公路。
在选定窗口中的公共书柜
水道和隧道或者在Este、Monselice或Padova没有标签的图层
自2020年7月23日以来，在阿根廷编辑的学校、幼儿园和大学
当前视图中的铁路车站
贝尔纳雷焦的门牌号码
当前视图中的单向自行车道
在基辅具有属性运动，值为足球的道路
方式和节点，其uid为7501770，更新于昨天之后。
在所选窗口中主要道路与次要道路的交叉点
在德国，用户"crodthauser"编辑了带有"layer"标签的穿过建筑物下方的隧道
巴登-符腾堡黑森林协会提供的信息和指南
所选窗口中的自行车道
阿伦佐诺的门牌号
比利时哈贝市政镇内的高速公路
当前视图中的所有草原
Pozo Azul 市的学校
当前视图中的正方形区域
美国新泽西州的农场
南极洲的道路
在所选窗口中具有街道名称和门牌号码的地点
第聶伯羅彼得羅夫斯克州的物件
当前视图下萨马拉州的行政边界
在特伦托拥有门牌号信息的地点
具有uid 9446985的道路和节点，更新于昨天之后
巴勒莫的饮用水
在名称为Heisingen的行政级别10区域的回收利用
当前视图中布基纳法索的四级行政边界
里斯本的主要道路
伊莫拉的集合点
纽约市行政级别为5的餐厅
在2016年3月7日0:00:00Z之后，由karitotp更改的当前视图中的直行转向车道
当前视图中由意大利阿尔卑斯俱乐部维罗纳塞萨雷·巴蒂斯蒂分部操作的虚拟现实徒步旅行路标
当前视图中的出租车
当前视图中带有 dibavod:id 标签的水库
印度的火车站
位于北莱茵-威斯特法伦的消防站，距离其他建筑物小于10米
巴斯和东北萨默塞特的分配花园
当前视图中具有标签“提供”且值匹配“社区”的地点
当前地图视图中的药房、超市、便利店或烟草店
当前视图中，房屋编号不是0-9之间的地址
2004年在刚果民主共和国开放，仅限林业车辆使用的道路
在当前视图中，具有“name”标签且具有“tracktype”标签，其值为“2”、“3”、“4”或“5”，并位于邮政编码为69115、69116、69117、69118、69119、69120、69121、69122、69123、69124、69125或69126地区的轨道。
在所选时间窗口内回购和转售的地点
曼恩地区的树木
博尔德的鞋店
柏林的超市
在2016-03-08T00:00:00Z之后，当前视图中的后退转向车道发生了相同的变化。
柏林名为Plumpe的水井
在挪威没有参照的非链接或交汇处的主干线
当前视图中的高尔夫球场
邮政编码为47059的区域周围10000米内的关系，但不包括该邮政编码的区域。
坦桑尼亚的行政级别3
在选定窗口中具有导入水ID和名称的水库
当前视图中没有限速的主要、次要、三级或住宅道路
当前视图中具有邮政编码且不在城市内的地点
当前视图中计划进行新开发的土地
波兰名为Ferma的地方
佛罗伦萨的商店，信息来源于 www.comune.fi.it/spesadovecome/
亚当瓦省的建筑物
不是大使馆的外交使团数量
当前视图中都柏林的自行车店
在当前视图中，由用户“yurasi_import”在2016年9月7日00:00:01至2016年9月7日23:59:59之间编辑的建筑物
法国圣艾蒂安的公共建筑
丹麦的公共交通铁路
在当前视图中，将非专用于行人的路径的速度限制从英里/小时转换为公里/小时。
巴西所有方尖碑和历史遗址
柏林名为Plumpe的水井
英国的命名桥梁和隧道
当前视图中的航空站坪建筑
所选窗口内的电力杆或塔架
当前视图中的鞍点
当前视图中的成人用品自动售货机
萨拉托夫州的村庄和小村以及这些村庄和小村内的村庄和小村
自2015年7月1日07:00:00以来，用户"MKnight"更改了石勒苏益格-荷尔斯泰因地区带有"opening_hours"标签的道路。
阿根廷及其圣菲省的边界
不由 SNCF 操作的钢琴
当前视图中没有给定名称或参考且不是未命名高速公路的高速公路
当前视图中的邮筒
通过route4u提供的在匈牙利未标记为轮椅无障碍且需要进一步关注的节点数量
卢森堡的房屋名称
在所选窗口中，于2017年1月1日00:00:00Z至2018年1月1日00:00:00Z之间编辑的节点、线路和关系
在瑞士，名称包含“straße”的节点和路径
1949年停战线的当前视图
在南达科他州具有属性railway且值为disused的道路
康斯贝格的建筑
当前视图中的厕所
葡萄牙的行政级别6
当前窗口中的铁路车站，类别1或2
距离坐标51.567187, 0.424654 15米远的节点、路线和关系
海巴赫的消防栓
Октябрьский сельский Совет地区内的房屋，在Логойский район区。
位于意大利皮埃蒙特地区，非单向且没有路口的单车道道路。
在所选窗口中带有参考的公交路线
当前视图中的所有自行车道。
冰岛的考古遗址
当前视图中名称标签为“Perlacher Forst”或“Grünwalder Forst”的长凳
具有给定持续时间的利古里亚渡轮路线
当前视图中的纪念碑
公寓、房屋或Ставрополь的住宅区
选择窗口中的饮用水点、酒吧、餐馆、啤酒花园、咖啡馆、快餐店或美食广场
在所选窗口中未标记为旅游信息的路标
区域ID为3600176095的区域内的城镇、城市、村庄、小村庄以及8级或6级的行政边界
单行线主干道，最高速度为80，位于布列塔尼和卢瓦尔-大西洋省，由用户trial编辑过的
法国的玻璃回收
当前视图中的学校
需要进一步关注且在过去6个月内最后编辑的在尼日利亚、贝宁、多哥或布基纳法索的道路
德国弗赖堡市相关街道
在英国具有属性highway且值为road的道路
里尔欧洲都会区的行政边界，根据国家统计与经济研究所（INSEE）的数据。
印度的体育场
位于大不列颠的拥有俄语名称、并且由用户"andygol"编辑过的地点
北方邦的行政级别6边界
选定窗口中与人行道交叉但未标记为过街设施的道路交点
在维滕由Freifunk操作的WLAN访问
当前视图中的海鲜店
波兰的Republika网站
行政边界（行政级别6）古吉拉特
小波兰省的消防站
在2019-06-20T00:00:00Z到2019-06-20T23:59:59Z之间，UID为9625546的道路和节点发生了变化。
当前视图中的厕所
位于咖啡馆804米范围内的芝加哥图书馆
在卡拉拉拥有门牌号的地方
当前视图中的行政级别4关系及其对应节点作为标签或行政中心标记
铁路停靠站或车站以及在地区编号为3600058447、3600058437、3600058446的区域内，带有crs或CRS参考但未标记为铁路站的地点。
当前视图中带有“contact:phone”标签且值不包含空格或连字符的地点
在选定窗口中，最后编辑时间在2016年10月1日00:00:00Z之后的学校
具有uuid 7725447的路线和具有uuid 7725447的节点在2018-12-17发生了变化。
在巴西RS地区，以“Rodovia Prefeito Orly Labarthe Alves”开头的官方名称的高速公路和路线。
希腊的旅游景点
在所选窗口内，由用户mihaii_telenav在最近14天内编辑的节点、路径和关系
克卢日-纳波卡的道路
当前视图中国家公园周围的高速公路
鲁滕谢德（Rüttenscheid）名称的10级行政区域内的回收情况
当前视图中的学院或大学。
墨西哥的铁路车站、地铁站和公交站台
林格达尔的障碍物和大门
当前视图中带有“fire_hydrant:type”标签的消防栓
位于边界框内的服务道路和未分类道路，这些道路不对机动车开放或仅允许私人机动车通行，或者这些道路对车辆不开放或仅允许私人车辆通行但允许自行车通行，或者这些道路通常不对外开放或仅允许私人通行但允许自行车通行。
圣彼得堡的厕所
沃林州的对象
当前视图中的单向自行车道
在2016-03-08T00:00:00Z之后，当前视图中变道线由编辑更改。
位于尼日利亚，名称中含有街道名但没有名字的街道30米范围内的节点。
在选定窗口中的邮政编码边界
在2019-06-14T00:00:00Z至2019-06-14T23:55:59Z之间，UID为9535249的道路和节点发生了变化。
杜塞尔多夫的跌脚石
比利时的行政级别8
波斯尼亚和黑塞哥维那的第7、8和9级行政边界
阿布哈兹的地方
用户“species”标记的满足条件“.*”的地点
双向自行车道设置在道路两侧，且在关系9520中，逆向自行车道设置在道路左侧。
当前视图中的锯木厂
当前视图中接受PIKEPASS或E-ZPass支付的收费系统
弗留利-威尼斯朱利亚的垃圾填埋场
关于阿尔及利亚行政级别7的区域的信息
营地或房车地点周围1000米的露营地点
来自由APT运营的戈里齐亚城市公共交通网络“Rete del Trasporto Pubblico Urbano di Gorizia”在圣安德烈的节点
具有编号316921349的节点以及与该节点相连的公共交通站点区域
在当前视图中，2016-02-29T00:00:00Z至2016-03-4T11:59:59Z之间，由karitotp更改的转向车道
在当前视图中，用户在2016-09-22更改的街道
在所选窗口中，非用于体育或专门用于手球、曲棍球、滑冰或足球并且对公众开放的场地
在2016-03-08T00:00:00Z之后，当前视图中的双向转向车道被修改。
瑞典的药房
在巴西利亚具有名称标签的道路、街道和小径
高威中那些未设置盖尔语名称的地方或公路
在黑山的汽车道路
当前视图中的码头
莫约的水分配点
在过去30天内由用户elpata33在布尔戈斯更改的元素
当前视图中具有地上楼层的建筑物
旧金山湾区快速交通系统，从匹兹堡/湾点-米尔布雷或者达利市-弗里蒙特，经过温泉延伸区、贝里莎延伸区，到硅谷第二阶段。
圣埃尔布兰（法国）的自行车停车处
在所选窗口中的幼儿园、小学或初级学校
港口半径100,000米范围内，中心点在43.0798636, 5.9073454。
德国中属于sender171的县、镇和城市
卢森堡（Lëtzebuerg）中未标记为“LU”的国家地址
在所选窗口和法国当前视图中的邮政编码边界内，节点、路径和关系在2016-01-01T00:00:00Z发生了变化。
波恩的高速公路
巴登-符腾堡的高速公路
巴西RS地区官方名称为Rodovia Estadual Doutor Afrânio Hidalgo Lemos的高速公路
比利时的狗公园
机场ICAO代码数量而非IATA代码数量
公立学校/中学在卢瓦尔河地区
法兰西岛上Transilien网络的公共交通站点紧急电话
在泰国具有名称或标志为CALTEX的对象
巴伐利亚州的行政级别6
具有属性addr:housenumber且值为203的道路位于46242。
在格勒诺布尔，通过一个名为Ligne E的单向电车可以到达一个大约150米远的酒吧。
在选定窗口内，由用户bogdanp_telenav在最近21天内编辑的节点、路径或关系
当前视图中的政治区划
在2019年8月21日00:00:00至2019年8月21日23:59:59之间，UID为9446732的道路和节点发生了变化。
挪威没有连接、交叉口或参考的高速公路
马佐夫舍省的饮用水来源
当前视图中，仅对特定群体开放且可以通过两种以上方式访问的封闭区域。
在2016-03-08T00:00:00Z之后，当前视图中的前进转向车道发生了相应的变化。
当前视图中的石头
比利时有电瓶车但没有助力车的地方
当前视图中，废弃或有电车行驶的铁路上的公共可访问的平交道
弗留利-威尼斯朱利亚的酒店
萨默塞特郡巴斯和东北部公共小径，被指定为公共步道但未使用关键字prow_ref标记。
所有不包括在布卢登茨公共交通停靠区的公共交通节点
汉堡的酒吧、咖啡馆、艺术中心和电影院
所有由用户"maxerickson"最后编辑的版本号为1的对象
国家
西雅图，华盛顿州各类型道路的数量及各类道路的平均长度
在当前视图的边界框内的咖啡馆、餐厅、快餐店和美食广场
当前视图中的古董店
乌克兰Авіас Плюс品牌的加油站。
欧盟的一级行政级别政府办公室。
具有属性铁路并且值为废弃在内华达州的道路
当前视图中的市场、超市、熟食店、蔬菜水果店、商场
法兰克福拥有右侧、左侧或逆向车道的高速公路
最重要道路（高速公路、干道、主要道路、次要道路或三级道路）与未分类/住宅/生活街/服务道路之间的交叉地点
卡尔斯鲁厄的自行车道
当前视图中的宗教场所
托斯卡纳的公共洗衣台
萨哈林州所有名称的公交车站
中央联邦区俄罗斯高速公路或主干道上的目的地标志
当前视图中弗吉尼亚的收费站
加拉瓜南苏尔市有测速摄像头的高速公路
当前视图中未标记的巨石。
果阿的行政级别5
当前视图中未标记车道的道路、街道和小径
M3大楼115室周围200米半径
Roetgen与Nordrhein-Westfalen之间的高速公路
当前视角下的政治身份
当前视图中的残疾人停车位
当前视图中Transilien网络的商店，不包括报刊、票务、便利店、情趣或邮政取件店
在2019年3月21日00:00:00至2019年3月21日23:57:59之间发生变化的埃及道路
当前视图中名称匹配“云杉”的实体
当前视图中名为Lederstraße、Am Echazufer或Ledergraben的高速公路
在当前视图中，2016-05-24T00:19:00Z至2016-05-24T22:30:00Z之间变更的高速公路或建筑物。
德国巴登-符腾堡州政府承认的用于行政目的的行政边界
美国具有条件限制的地方
阿根廷具有ISCED水平的地方
当前视图中名称匹配“ЗДОРОВ\.”的实体
伊莫拉的交通信号灯
在2014-01-01T00:00:00Z日期的当前视图中的医生
流经地下但不经过隧道的河流数量
具有ID 34244686、39036376、39675229、40836246、46016942、55411791、56104394、68586145、68586026、68586634、68586354、68586448、68586501、68586615、68588424、68609399、68658248 和 68661904 的路径。
汉堡的高压电线和变压器
位于巴西RS州的正式名称为“Rodovia Mário Quintana”的道路
高萨瓦省的变压器塔
名称为"D"且门牌号为"4"的街道，在邮政编码为42781的区域内。
在2016-03-07T00:00:00Z之后，calfarome更改了当前视图中的倒车转向车道。
当前视图中的大使馆
不属于马球、马术、曲棍球或模型飞机的运动场地，且没有任何类型的滑雪道，长度在450到475米之间，在区域ID为3600058447、3600058437或3600058446的地方，由用户ID 115894创建的查询。
位于巴西里约格兰德州的官方名称为Rodovia Arlindo Kerber的高速公路
当前视图中的饮用水源
具有名称Unterfranken的地区中匹配管理级别^[68]$
当前视图中具有地址的道路或与道路相关的设施
在所选窗口中的免费压缩空气或自行车泵
位于法国高阿尔卑斯省和上普罗旺斯阿尔卑斯省的地区，货币为XLT=ROUE的地点
用户ID为8710020的用户在2018-11-19 00:00:00至23:55:59之间所做的更改
城市城区边界以及高速公路上的交通标志
巴黎开放时间的地点
斯图加特的行政级别11
奥尔什丁市的行政级别9边界
高速公路、建筑物和在Kauniainen的土地使用情况
冰岛的公园
当前视图中的墓地
萨夫在乌迪内运营的名为Gervasutta的公交路线
在坐标20,52.6214471, -1.1359602周围的街道，包括高速公路、干线、一级道路、二级道路、三级道路、未分类或住宅区。
美国的可逆单行道
在纳翁亲自验证过的开放商店、餐饮场所、酒店、手工艺品店和办公室
当前边界框内由Taunusklub运营的路线，以及作为这些路线一部分的道路，还有当前视图中作为这些道路一部分的节点。
Île-de-France中未标记为停靠位置的公交站点
在坐标16.2462,43.9218周围1000米内具有名称的山峰
撒丁岛的历史遗迹
当前视图中的任何类型的街道或路径
巴黎的道路、街道和小径中带有转向限制的，通向标记为“motorway_link”的道路、街道和小径。
格罗宁根的拼车信息
伊朗的国界
在比利牛斯-大西洋省或者吉普斯夸省或者名称为巴斯克语的纳瓦拉的自行车道上，不是单向的，且符合“^opposite”匹配。
废弃建筑物和人造物体的数量
梵蒂冈的行政二级
在巴西，以 “^(S|s).?/?(N|n).?$” 开头的门牌号的地址。
2015年9月1日至2015年12月1日期间，用户"same1y"最后一次更改了大分的所有道路。
当前视图中的堡垒
新加坡的转弯限制，不包括掉头限制
当前视图中的生成器
在2019-01-28T00:00:00Z和2019-01-28T23:57:59Z之间，UID为8610571的道路和节点发生了变化。
位于Santa Maria, RS的名为São João的药房
当前视图中的盆地
墨西哥城地铁运营的墨西哥路线
索默尔达县的风车
当前视图中的礼拜场所、路边十字架和路边圣龛
马林加RS巴西的行政级别10
2018年9月24日圣马丁岛的道路情况
工业铁路位于拥有KOATUU编号0500000000的区域内。
当前视图中名为Heilmeyersteige或位于Heilmeyersteige街道的对象
帕苏丰杜市的所有对象
匈牙利徒步小径z、k和p的交叉点
在选定窗口中的住宅用地
荷兰的开放式流水运河
在2019年6月7日00:00:00至23:55:59之间，由uid:10019212更改的道路和节点。
当前视图中的郊区、区域、村庄、城镇和城市
当前视图中的自行车路线和指定自行车道
当前视图中具有任何名称的任何事物
目的地位于俄罗斯的主要道路
沃州的公园
避难所、小屋、棚屋或当前视图中的野外小屋
方式和节点，其uid为9625546，更新于昨日之后。
在巴伐利亚具有高速公路属性值为高速公路的道路
所有在意大利名称需要修正的加油站
位于区域3600296625内，有照明但不是建筑中、自行车道、人行道、小径、已规划、服务道或轨道的街道
所有位于德国市镇代码以04开头的区域内的药房
当前视图中含有水体或水道的街道。
所有邮编为8840的行政建筑的门牌号
当前视图中可供行人使用且未标注“tracktype”标签的轨迹
当前视图中标签名为“name”且值为“McDonald's”的对象
当前视图中的消防栓
巴西中未标明高度或速度限制的地点
当前视图中的蜡烛自动售货机
马瑙斯 AM 巴西的行政级别10
在巴西，其参考标签符合正则表达式"^[0-9]{2}\.?[0-9]{3}(-| )?[0-9]{3}$"的道路。
RU-MOW地区的自助商店
里程碑式的公路、水路或铁路
南特都会区的公交和电车路线
当前视图中位于圣彼得堡，门牌号为64 к1的地点
在2019-10-22T00:00:00Z到2019-10-22T23:57:59Z之间，具有uid 10278878的道路和节点发生了变化。
在图林根具有开放时间的地方
荷兰的设施
亚特兰大，乔治亚州，美国
2017-06-09T00:00:00Z至2017-06-11T00:00:00Z期间图拉所有发生变化的元素
当前视图中的草地
当前视图中位于石勒苏益格-荷尔斯泰因的具有一级、二级或三级连接的高速公路
当前视图中的酒店、汽车旅馆、露营地、旅行车营地或旅社
克卢日-纳波卡的三级或次级连接公路
在所选窗口中未放置在屋顶上或太阳能发电厂的太阳能发电机器
威士忌酿酒厂的ID、类型、纬度、经度和名称
具有环保特性的果园
当前视图中的自行车店
展示Nemunėlio Radviliškio镇的墓地
奥地利山路的最高点
当前视图中可公共访问的厕所
当前视图中与Wikidata条目“Q4242105”相关联的地点
汉堡的紧急电话
当前视图中的酿酒厂
柏林的公共厕所
在选定窗口中具有给定运营商的自动取款机
在2019-06-21的00:00:00至20:00:59之间，由uid:10074519更改的道路和节点。
位于皮埃蒙特的具有addr:postcode属性的地点
德累斯顿工业大学（TU Dresden）的校园导航器
维也纳残疾人免费停车位
当前视图中标记为“DIE POST”的地点
居民区、高速公路、一级、二级或三级公路，在阿根廷罗萨里奥市没有连接。
显示威斯康星州所有的汽车商店
在所选窗口中称为Pieniny的地貌单元边界
在匈牙利哈特万（Hatvan, HU）具有“名称”标签的道路、街道和小径。
德国邮政编码为86区域内不允许自行车通行且没有A或B参考标识的单行高速公路。
在名称为Erlangen-Höchstadt的区域中，匹配行政级别为^[68]$
在乌克兰标记为区域而非高速公路或铁路的道路和关系
用户ID 8329704在2018年7月18日对刚果民主共和国的节点进行了更改
当前视图中的学校
查蒂斯加尔邦的地区
在荷兰名字中含有“学院”的学院
在利古里亚地区具有给定持续时间的渡轮路线
Hautes-Pyrénées 的热力设施
在2019年1月17日当前视图中的公园、娱乐场所和球场
路边的神龛、十字架和小教堂在显示窗口中
康斯贝格的采石场
米佐拉姆的行政级别5
2019年或之后的建筑
当前视图中的学院
黑森州的高速公路
当前视图中的发电厂
具有属性建筑，值为公寓的方式在西班牙。
马哈拉施特拉邦，印度的边界区域
匈牙利Z与K之间的路径
Q270704中的历史性路边祠堂或路边十字架
具有参考CRS的铁路车站，这些车站未标记为属于国家铁路网络，在坐标为51.412,-0.4459987,51.6919835,0.2994648的区域内。
当前视图中的EVAG公交站点不在Flixbus网络中
在搜索区域ID为3600111968的地方，高速公路交汇点与高速公路连接处的节点。
当前视图中具有合法免费左转的道路
接受罐头、金属和废金属的回收设施
当前视图中的屋顶停车设施
Völs am Schlern - Fiè allo Sciliar的房屋编号。
当前视图中边界框区域3606195356内名称标签为“באר שבע”的地点
在萨尔兰查找一个设施的地址
具有UID 8794053 且更新于昨天之后的路径和节点
在选定窗口中学校区域的自行车停车点
瑞士的行政边界
具有 uid 8484034 且更新于昨天之后的路线和节点
在所选窗口中标记为废弃的医院设施
在法国观鸟的地方
古吉拉特州的行政级别5
当前视图中的海湾
在所选窗口中的道路、水域、草地和公园
圣玛丽亚，RS的药房
在以下地区之一的高速公路上进行建设：赫尔辛基|埃斯波|万塔|考尼宁|克拉瓦|西波|图苏拉|柯科努米|锡翁蒂奥
当前视图中，拥有者允许开放的道路
当前视图中由Cotral操作的对象
当前视图中来源于源cidi的实体
弗留利-威尼斯朱利亚的面包甜点店
柏林的停车设施
弗留利-威尼斯朱利亚的药房
当前视图中具有 dibavod:id 属性的水库
当前视图中的旋转门
在当前视图中，一个名为Colruyt的超市，其Wikidata品牌并非Q2363991。
选定窗口中的分配区域
埃尔富特中假日与非假日开放时间不变的地点
当前视图中的墓地或公墓
用户"karitotp"在2016年3月7日00:00:00至2016年3月8日11:59:59之间编辑的，当前视图中与OSM路径相反方向的带有转向指示的车道
在名为Kupferdreh的10级行政区域内的回收利用
生活街、步行道或人行道，带有关键自行车标记但在选定窗口内不允许自行车通过
在巴黎具有"steps:contrast"标签的节点和路径
当前视图中的租赁交互
在俄罗斯的商店，其名称或俄文名称与正则表达式“^продукты\s?(24)?$”（不区分大小写）匹配。
当前视图中的码头
主地铁入口位于150号，纬度37.792895，经度-122.397048。
位于阿根廷波萨达斯的没有“名称”标签的住宅道路
主地铁入口位于150号，纬度37.776678，经度-122.394857。
当前视图下由运营商DPB管理的无轨电车、电车或公交路线
巴西拥有官方名称为“Rodovia Deputado Julio Redecker”的高速公路或路线。
显示当前视图中的每一条受限高速公路
德国以12开头的市辖区内的所有药房
选定窗口中的旅游街头艺术
基辅的房屋及其相连的街道
圣艾蒂安，法国的分配地
博洪的面包店
当前视图中带有限制的高速公路
当前视图中专为骑行者设计的道路和路径
在所选窗口中的亚洲美食餐厅
威尼托的加油站
当前视图中的特尔托、施塔恩斯多夫、施维洛湖和塞迪纳湖的行政边界
具有圣诞特色的对象
位于以卡拉拉命名的区域内，Via Giuseppe Mazzini上拥有门牌号的建筑物
荷属圣马丁的一级、二级或三级公路
在2018-10-04T00:00:00Z至2018-10-04T23:50:59Z之间，UID为7725447的道路和节点发生了变化。
药店、医生或牙医在当前视图中
当前视图中的城堡
在所选窗口中，没有环岛的公共汽车通行高速公路。
缅因-诺曼底地区自然公园的风力发电机
在拜仁，距离自行车停车点至少200米远的公共交通站点
图林根A4高速公路上的第50里程碑
在巴特赖兴哈尔的任何目的地标签的道路
当前视图中的剧院和电影院
弗留利-威尼斯朱利亚地区徒步旅行道路的路标
公共交通网络Transilien的停靠区，当前视图中的楼层级别含有零。
显示当前视图中所有的主要道路、次要道路、高速公路和三级道路，不包括桥梁和隧道，没有环形交叉路口，且不是单向街道。
皮伦埃省、吉普斯夸省和纳瓦拉省的指定自行车道
在当前视图中，向用户Balarnarnanas、usera和userb展示高速公路、干线、一级道路和二级道路。
以09开头的区域编号的地区
纽约市的葡萄酒厂
一个名为3601216719的边界区域
所有具有公交车优先指示器的交通信号灯
所有位于Jaraguá do Sul的减速带和减速丘，按照纬度和经度进行分组。
当前视图中的交通方向标志
马来西亚的高速公路
当前视图中所有由用户"HK2002"在2020-07-25至2020-07-26之间最后修改的地点
约翰逊县名为Myrtlewood Drive的街道
在当前视图中，2016年4月1日07:00:00Z之后，由用户Allroads最后编辑的没有指定表面的道路。
芬兰城市：赫尔辛基、埃斯波、万塔、柯克努米、凯拉瓦、考尼艾宁、西波、图苏拉、锡昂蒂奥。
巴西的测速摄像头
在所选窗口中带有ID OB52的交通标志
卡尔斯鲁厄的城市边界
马德里名为“Plaza de Castilla”的城市广场
位于巴西里约格兰德州的名为“Rodovia Governador Amaral de Souza”的高速公路或路线
维拉维尔哈的公交路线
卢森堡城市、城镇和村庄的行政边界
在德国，具有历史属性且属性值为城墙的道路
在卡拉拉有门牌号的地方
在法国大陆地区，引用编号N66的道路，对重型货车的重量限制超过3.5吨。
房屋和公寓位于201641473道路周围200米范围内，拥有门牌号码、街道、邮编和城市。
在选定的窗口内名为Chick-fil-A的地点以及与俄克拉荷马州第四级行政单位的关系
巴黎开放时间的地点
吕贝克城市交通在吕贝克的公共交通停靠区数量
巴西别名的数量
贝卢诺的攀岩悬崖
巴西里奥格兰德杜苏州的官方名称为罗多维亚·吉尔玛尔·穆尔的路线
荷兰的区域自行车路线
阿根廷圣路易斯的加油站
当前视图中在2020-10-17T00:00:00+09:00Z至2020-10-18T00:00:00+09:00Z之间由Mat_Mineral修改的对象
在法国，2018年7月1日至2019年1月1日期间更改的，对于载重超过7.5吨的重型货车禁止进入的道路。
当前视图中的蜂场
赫森州内非单行道且包含车道变更规则的信息
荷兰法定最高限速的道路
海得拉巴的行政边界（行政级别6）
在不来梅拥有门牌号码或完整地址的地方
旅行社在当前视图中
所有位于Partido de Tres de Febrero地区的节点、路径和关系
接受杂志而不接受纸张的回收设施
弗留利-威尼斯朱利亚的药房
阿根廷的交通信号。
在所选窗口中具有名称的自然、土地利用、建筑和水道要素
当前视图中带有隧道和人行道的高速公路
Centro, Santo André的行政边界和无名机动车道路
菲律宾的电力、电气或核能
显示挪威中名称以a-d和f-z开头，且不是自行车道、人行道或小径的道路。
位于关系2982053 100米范围内的山脉、饮用水站和泉水，以及位于关系2982053 50米范围内的山脊和路标
当前视图中的电线杆
当前视图中名为Maribyrnong River Trail的指定自行车路线
Vila Velha, Brasil 的公交路线
名为śmietnik的地方
圣埃尔布兰的自行车停车场
在法国，属性为steps且值为29的道路。
当前视图中的医院、诊所、卫生站、卫生中心、养老院和牙医诊所
当前视图中的照相店
当前视图中，dannykath在2016-03-14T00:00:00Z至2016-03-15T11:59:59Z期间更改的转向车道
当前视图中的皮革店
当前视图范围内1500米内的港口、码头和船坞
当前视图中“交互”属性匹配“购买与销售”的地点
当前视图中来自源NPE的实体
一家提供摩托车运输服务的商店、办公室或运输公司
我的当前视图范围内的银行或支付终端和放款商店
当前视图中位于莫斯科的带有门牌号的地址
乌克兰有名称、名称前缀或维基百科页面的村庄
当前视图中的医院
与巴西相关的体育“polli”或“poli”相关的对象
有标签为目的地在巴登-符腾堡地区的主干道或重型货车的主要道路
在当前视图中，于2014-10-26 10:44:54之后添加的路径和节点
冰岛的历史考古遗址
节点、路径或与节点40.36747374615593,-74.619140625,41.253032440653186,-73.399658203125相连接的关系。
用户ID为7725447的用户在2019-03-06T00:00:00Z至2019-03-06T23:55:59Z之间编辑的节点和路径
当前视图中的命名森林
当前视图中的摩托车商店
匈牙利Országos Kéktúra路线上的徒步检查点
徒步、山地自行车和自行车路线及其在当前视图中的指定颜色
公共交通网络，带有法兰西岛火车站入口。
2016年7月17日当前视图中所有自然存在的水域地点
位于柏林，带有手动泵但不是“Berliner Straßenbrunnen”的水井
当前视图中，来源非BAG且BAG参考编号不匹配“.”的建筑物
当前视图中的旅游观景点，包括野餐桌、长凳、火坑、烧烤架。
萨尔兰的高速公路，没有车道数量信息
当前视图中的护林员办公室
阿根廷的交通信号灯
当前视图中的工作室
当前视图中的射箭场地
普罗温西亚迪乌迪内的水路燃料在哪里？
巴西的城市界限
在过去2天内最后编辑的马拉维公路
莱比锡当前视图中的乒乓球场地位置
当前地图视图中具有其便利设施、手工艺、历史、休闲、公共交通、购物、体育或旅游信息集的地点
当前视图中名为Höörsån的实体
中国广东省的县
匈牙利邮政编码1132周围的高速公路
bbox内的所有高速公路，不包括主要高速公路和非主要高速公路。
区域3603707380的节点行政边界
位于柏林的、非平台类型且具有名称以及标签“name:etymology:wikipedia”的道路。
当前视图中的主要和中等道路以及正在建设中的道路
德克萨斯州高尔夫球洞周围100米范围内的高尔夫球场
安得拉邦具有行政级别6的关系
在法国名为Bureau Vallée的地方
当前视图中带有“fixme”标签且值为“continues”的对象
当前视图中的主要、次要和三级道路，不包括自行车道
历史庄园在当前视图中
德国中具有8级行政级别且没有gemeindeschluessel属性的地方
拉兰哈尔保利斯塔的减速带和减速丘
自2018年3月14日以来，在克拉科夫与某条街道相关联的地点已被编辑。
当前视图下，由Karlsruher Verkehrsverbund运营且参考编号为1的路线
索林根拥有门牌号的地方
当前视图中Sundern的Hauptstraße的门牌号
在波萨达斯具有行政级别7或8的地点关系。
当前视图下的美国俄勒冈州波特兰市东南格兰特法院
当前视图中的所有自行车店
当前视图中的营地
当前视图中具有里尔拱形风格的建筑物
具有外交标签但未标记为外交的办公室数量
当前视图中的行人道路
慕尼黑的网络摄像头
坐标42.3348270000, -71.0743550000周围100米的大学
当前视图中的建筑入口
位于巴西Rio Grande do Sul州的以“Rodovia Romildo Maciejewski”为官方名称的道路
塑料包装回收
在2016-03-08T00:00:00Z之后，当前视图中的直行转向车道由编辑更改。
在摩洛哥标有目的地的目的地标志和道路
当前视图中的餐馆
奥克西塔尼的电影院和废弃的电影院。
具有UID 10353511，且更新于昨天之后的方式和节点
当前视图中施蒂利亚州的行政边界，行政级别8
摩尔多瓦的路线
具有 uid 9625579 且更新于昨天之后的路径和节点
当前视图中建筑或建筑部分的外立面颜色
冰岛所有门牌号为16的地点
布鲁塞尔拥有名称和运营标签包含“KBC”的银行
当前视图中的游泳设施或水上乐园
当前视图中的清真寺
当前视图中的测速摄像机
搜索区域COUNTRY_NAME内的主要道路
2018年3月1日至2018年4月1日期间，法国所有已编辑的厕所
位于上卢瓦尔地区的边界称为上卢瓦尔
在所选区域内的重型货车停车位
当前视图中的市政区域和行政区域面积
Омск的行政级别9
弗留利-威尼斯朱利亚地区由CAI、C.A.I.或意大利阿尔卑斯俱乐部运营的废弃地点
具有ID为613121478、613121501、613121507、613232312、613234381、613234389、613352156、613352169、613352170、613352173、613352181、613352192、613352214的路径。
当前地图视图中公共交通站点周围的遮蔽处、轮椅专用设施、垃圾箱和盲道
巴黎附近的电影院旁边有公共汽车站的高速公路
玻利维亚的行政级别6
菲律宾里萨尔省泰泰市圣安娜的行政边界
当前视图中的礁石
所有位于Ryazan的улица Разина街道上的建筑物
都柏林的自行车商店
位于Monheim的带有街道地址的建筑物
用于土地保护的果园
当前视图中名称匹配“Shrine”的实体
在旧金山市场街上的节点以及包含不允许掉头的节点的关系，以及包含不允许掉头的道路的关系。
在意大利米兰，左侧或右侧或指定的自行车道
在葡萄牙布拉加区的高速公路，其参考代码不符合“A+一到两位数字”或“EN或ER+三位数字”或“EM或CM+四位数字”标准。
学校位于区域：3605642698
次级公路或道路在新北市被称为“北”。
菲律宾的医院
位于乌克兰斯洛维扬斯克的、提供地址信息但既非公交站也非公共交通平台的相关街道
包含与邮政编码相关但不包括冰岛邮政编码的所有街道关系的方式和节点。
波恩的公交车站
所有位于莱茵兰-普法尔茨州行政级别8且非指定地点且没有名称的元素
在选定窗口中的公共交通网络
维琴察市边界
查找高速公路、干线道路、一级道路、二级道路、三级道路、生活街区、未分类道路和居民区道路。
喀拉拉邦的河流
当前视图中带有私人车库建筑的区域
德国铁路运营的当前区域内的自行车租赁设施，在当前视图中未在2020年进行评审。
具有门牌号的地点位于Ruppichteroth
杜塞尔多夫的厕所
在法国，电压为400000且不是母线的输电线路
当前视图中标记有类型且不是Dolmen的巨石碑
2015年7月30日至2015年8月6日期间，对Житомирська область的道路进行了编辑。
当前视图中带有壁炉的野餐地点
乌克兰有柴油的加油站
布宜诺斯艾利斯自治市的博物馆
当前视图中在2020-01-01T00:00:00Z之后由nickjohnston最后编辑的地点，并且具有门牌号码或房屋名称。
所有名为Kreis Viersen的关系以及在官方社区代码05166区域内的所有类型为stolperstein的纪念碑。
德国的酒吧
当前视图中的军事壕沟
当前视图中具有"admin_level"标签且值为"9"的对象
当前视图中名称在波兰语中不同的地方
在所选窗口中标记为休闲、建筑、土地使用或高速公路的地点
具有UID为8392769且更新于昨天之后的路线和节点。
巴西的所有行政级别、边界类型和边界
在法兰西岛允许骑自行车的人行道
奥格斯堡市内设有教区委员会的市辖区行政边界
Tyniec Mały的游乐场
在区域ID 2764056536中具有标签的节点和路径
当前视图中的餐饮供应商
天然泉水或河岸
阿根廷布宜诺斯艾利斯省地区内未指定表面的主要道路
米兰的高速公路带有自行车道
当前视图中的路灯，参考编号为--/0120、24/0120、19/0320、40/0320、25/0420、12/0475和54/0490。
巴西名为borracharia的地方
在新疆具有属性prison_camp且值为re-education的道路
特伦托的饮用水
当前视图中的避难所，既不是野餐避难所，也不是遮阳避难所，也不是公共交通避难所。
当前视图中的任何数量的转向车道
托斯卡纳的图书馆
法国在建建筑物中道路和关系部分的总和
当前视图中没有给定方向的道路
提华纳市的门牌号码和街道
北日德兰的风力涡轮机
自行车障碍物和柱桩，位于地区代码05166的区域中。
法国INSEE参考的行政管理级别8边界
在加拿大，显示一个被称为“Leadership Drive”的高速公路、干线、一级道路、二级道路、三级道路、未分类道路、住宅街、生活街或步行街。
宗教用途的土地面积统计
具有UID 10019172且更新于昨天之后的路径和节点
当前视图中的餐馆、快餐店、咖啡厅、便利店或超市
当前视图中的英国邮编中心
德国区域循环路线，不属于国际路线
在法国使用风力涡轮机的电力分配地点
乌日哥罗德的交通信号灯
当前视图中需要更正名称的加油站
当前地图视图中拥有链接的维基百科文章的城市和镇区
在2019年07月29日00:00:00至20:00:59之间，由uid:9625476更改的道路和节点
查找中餐和日本料理餐厅
区域代码为3600364087，2015-01-01之后新增的酒店和机场
表面、数量和非自行车、行人或服务道路以及未在建设中的Tifa Monos, Jaraguá do Sul的道路长度。
弗根地区的酒店
公共交通站点在新西伯利亚
所有位于Павловская Слобода的建筑物
在名称为Bayern的地区中，匹配行政级别为^[68]$
里约热内卢RJ巴西的行政级别10
BONH的公交站牌
在当前地图视图中由Ощадбанк运营的银行
当前视图中带有营业时间的渡轮
米佐拉姆的行政边界（行政级别6）
桑树
瓜德罗普所有的酒吧、咖啡馆、啤酒花园、酒馆
当前视图中具有互联网接入的区域
便利店、咖啡馆、快餐或常规餐厅，它们相应的网站以及在所选窗口中没有记录菜系的地点。
UID为7564733的道路或节点在2018-08-17T00:00:00Z至2018-08-17T23:38:32Z期间发生了变化。
在所选窗口中称为Badebodaån、Boasjön、Öasjön、Kvarnsjön、Yttran、Kösebo göl或Sävsjön的路径
当前视图中的洗车店
拉兰哈尔保利斯塔的减速丘、减速坎、减速台和隆隆带
位于RE1 Aachen、RE4:Dortmund、RE5 Koblenz或RE6: Minden火车线路与道路交叉口的地理数据查询
当前视图中具有互联网接入的实体
在选定窗口中的居住区
在“中国”中，属性highway的值为undefined的道路。
北领地的行政级别10边界
当前视图中的区域
在南特大都会没有一个具有特定名称的包装店或回收点。
所有位于圣艾蒂安的体育场和运动中心
在坐标[纬度=54.981714][经度=-1.5787253]周围1000米半径内的ATM机
当前视图中的运河
拥有UID为9389029的道路和节点，更新于昨天之后。
苏黎世有轨电车路线100米范围内的所有餐厅
爱尔兰的城镇和城市
弗罗茨瓦夫图书馆，其运营商名称不以“Miejska”开头。
在俄罗斯高速公路上的目的地标志
当前视图中的果园
饮用水区域在马佐夫舍省
当前视图下，当前区域内所有不包含任何燃料标签值的加油站
巴西有收费但没有指定方向的收费站
当前视图中的公园
城市区域明斯特
具有阿根廷给定国家地址的节点、路径或关系
公共交通站在俄罗斯，莫斯科
法国名字中包含“pisse”或“Pisse”的瀑布
不被标记为大使馆或领事馆且没有外交密钥的外交办公室数量
安特卫普（Antwerpen）在佛兰德（Vlaanderen）的停车位
当前视图中的河床
标记为轮椅无法进入的地点，但在德国拥有可供轮椅使用的厕所
普罗旺斯高阿尔卑斯省的所有厕所
当前视图中的墓地
巴特索登地区类型为Stolperstein的纪念碑
当前视图中收费设施
Карелия的管道
在选定窗口中由科罗拉多学院运营的停车位
当前视图中地址为“Kantstraße 162”、“Tempelhofer Damm 165”或“Dorotheenstraße 56”的地点
萨克森-安哈尔特的加油站
大伦敦地区的酒吧、餐厅、超市和服装店
在所选窗口中的停车位或车库
拉兰哈尔保利斯塔的宗教场所
在托斯卡纳拥有属性桥梁值为是的道路
当前视图中存在一个带有顶部触觉箭头的行人过街按钮
香港的地铁入口、铁路车站、电力塔和电力线路
德国黑森州的单车道高速公路
具有官方社区代码09761000的区域内的共享汽车点
萨哈林州的瀑布
所选窗口中的道路交叉口
克利希纳和冈图尔的村庄
当前视图中的自行车租赁
辛根（霍恩特维尔）的消防站有哪些，以及数量有多少。
厄瓜多尔2018年2月10日之后编辑的主要道路
荷兰的地方，其信息来源于谷歌
具有UID 10074558且更新于昨日之后的路径和节点
当前视图中的养老院
当前视图中无速度限制的可见高速公路
在科泽科德区显示格拉姆潘查亚特政府的地方政府边界。
当前视图中标记为“限制”的对象，由用户“oini”在2016-05-20至2016-06-10之间最后编辑。
当前视图中的行政边界
UID为8610651的路线和节点，比昨天更新的
具有属性用途且值为“分支”的北达科他州的道路
在巴西具有指定标志的节点、路径或关系
圣埃尔布兰自行车停车位的总容量
当前视图中名为维萨卡帕特南的餐厅
Jaragua do Sul 的里程碑
巴西RS州官方名称为“Rodovia José Alcebiades de Oliveira”的高速公路或路线
在名称为Horst的10级行政区域中的回收利用
匈牙利未检查的对象
地铁站位置或者该地区的公交站点
当前视图中的裁缝店
当前视图中名为柏林墙的历史城墙
航空索道、铁路、缆车或斜坡以及无类型的雪道或具有任何属性的雪道，或用于滑雪公园的下坡冬季运动。
在图林根，查询层级为0或-1的桥梁，以及层级为1或0且同时被标记为桥梁的隧道。
当前视图中的无线电塔
赫尔辛基、埃斯波、万塔、考尼宁、克拉瓦、西波、图苏拉、柯科努米和锡昂提奥的道路，以及用户"fvh_akseli"、"fvh_Unto"、"fvh_Arne"和"fvh_marlo"的访问信息。
乌克兰98号汽油加油站
具有 uid 10334829 且更新于昨天之后的路径和节点
在丹麦，名称包含Sankt、Sct或Sanct的高速公路周围50米范围内具有addr:street属性的节点。
当前视图下位于芬兰赫尔辛基Lauttasaari岛的高速公路
威玛没有标明速度限制的住宅街道
餐厅位于Westchester，且距离加油站200米以内。
当前视图中适合摩托车的实体
沙特阿拉伯麦地那萨利赫周围的旅游景点、博物馆、剧院和动物园。
在“加拿大”，具有属性man_made且值为petroleum_well的路径
当前视图中的酒店
用户MKnight在图林根查询的生活街道，附带最高速度限制信息
具有UID 10278855且更新于昨天之后的路线和节点
具有属性ISO3166-1:alpha3和值TWN的区域里的里程碑
里尔欧洲大都会的8级行政边界
在巴西显示数字0-9
选定窗口中的机场或军用机场
在官方社区代码051区域内，最后编辑时间在2019年1月1日06:00:00Z之后的，但不是新添加的环形交叉路。
在巴西RS州具有官方名称为Rodovia Armando Waldemar de Zorzi的高速公路和路线。
位于芝加哥的咖啡馆，距图书馆804米以内。
汉堡所有的幼儿园
当前视图中没有尿布更换台的公共厕所
当前视图中，限定于坐标为33.142007096043336, -117.12524414062501, 33.140497863677595, -117.12151050567628, 33.137119963852626, -117.12348461151124, 33.13924015021169 和 -117.12704658508302 的多边形内的边界框。
当前视图中名称包含“产品”的自然水域
挪威拥有隧道的河流
选定窗口内设计用于自行车的所有自行车道或道路
意大利的行政级别7
具有 uid 9225218 且比昨天更新的方式和节点
在上诺曼底的对象，其来源为“Association Tourisme et Handicaps”。
在2018年7月24日00:00:00至23:00:59之间，由uid:7918568更改的道路和节点。
辛茨海姆郊区Kartung的地方
菲律宾的保护区和国家公园
挪威无法到达的路径和自行车道
德国的社区中心
在所选窗口中的路径、人行道、休闲场地、公园或球场
德国限高低于4.2米的高速公路
在2019-06-21T00:00:00Z至2019-06-21T23:57:59Z之间，UID为9090204的道路和节点发生了变化。
乌克兰联合地方社区的道路、街道和小径
葡萄牙内被标记为“水道”的水道类型、节点数、路径数和关系数及其总量。
区域ID为3611202806的河流和小溪
萨丁岛的加油站
德国联邦州行政边界的中心点
位于维斯特福尔的加油站，没有圆K、埃索、ST1、YX、贝斯特的参考编号或代码。
雷恩的餐馆、咖啡馆和快餐店
法国安省的桥梁、高架桥、渡槽、悬臂桥、有顶桥和栈桥
当前视图中没有容量的停车场
德国的城墙。当前视图中。
节点、路径和关系在坐标50.941430,-114.049553周围500米范围内以及所有相应的关系
波恩的公交车站
在具有属性wikipedia和值fr:Saint-Étienne的区域中的市场场所
在俄罗斯给我展示一条欧洲公路。
海德堡的高速公路、生活街、住宅街、主要街道和次要街道的名称。
当前视图中仅限货物通行的道路
当前视图中的所有家具店
当前视图中具有EMTSAM运营的公交路线以及站台或停靠点
在Laranjal Paulista的没有通道的带有牲畜防护栅的公路
当前视图中具有临时车辆通行权限的道路
位于弗兰德伦或德因泽地区的名为Koestraat的高速公路
当前视图区域内的饮用水
获取英国巴斯城市食品卫生评级的ID。
布宜诺斯艾利斯自治市的博物馆
坐标52.5195849, 13.3860463周围5000米内的机场
当前视图中，Wüstemarker Forst 标记有关键字 "amenity" 且值包含子字符串 "brothel" 的对象
在当前视图中显示位于高速公路或主干道上的公共书柜的路径。
在Jaraguá do Sul中，具有表面标签且不属于建设、自行车道、人行道、小径、拟建、服务或轨道的道路、街道和小径。
柏林的行政级别位置
巴西联邦区的行政级别8
萨克森州中由用户"liamrocker"编辑的道路和节点
在选定窗口中限速为10、20或30公里/小时的高速公路
在法国上普罗旺斯阿尔卑斯省的饮用水地点
Arche Agglo的行政级别8
位于巴西、标记有修正备注“调整轮廓以匹配主要为邻近住宅区”的对象。
在摩洛哥拥有包含拉丁字母或阿拉伯字母在内的名称的道路
显示位于Burlada的一条没有名称的道路，该道路位于住宅区、步行街、生活街、高速公路、一级公路、二级公路或三级公路上。
具有UID 10074481的道路和节点，更新于昨天之后
当前视图中非海事行政边界的道路以及当前视图中丹麦海岸线上的平均高潮线
在伦敦市中，带有“name”标签且值包含“Road”的道路方式
乌干达的犀牛营难民安置地
里约热内卢的行政级别10
当前视图中，由用户"HK2002"在2020-07-26至2020-07-27之间最后修改的所有地点。
维也纳的攀岩中心
停靠区域组在俄罗斯，莫斯科
圣玛丽亚，RS的具有替代名称“校园内”的公交路线
芬兰的野餐区域
丹麦所有城市、镇和村庄
阿伦佐诺的门牌号码
在所选窗口中对车辆或自行车有条件访问的高速公路
当前视图周围5公里的港口、码头和船坞
当前视图中具有邮政编码从69115到69126的未铺设的坚固公路轨道区域。
巴士克吕郡中未与circlek、esso、st1、yx或best相关联的加油站。
法国上普罗旺斯阿尔卑斯地区的饮用水点
卑尔根没有设置特殊出入信息的停车区域
具有房屋编号的节点、路径和关系在阿伦佐诺
当前视图中的升降门
在比利时显示城市布鲁塞尔。
具有特定目的地的巴西主要道路
当前视图中的大学
华盛顿特区的公共交通站点
在Moers，高速公路与名为Jupiterweg的高速公路的交叉点。
当前视图中的游戏商店
波赫尼亚的所有类型的道路或路径
当前视图中，弗略利-威尼斯朱利亚地区带有“ref:vatin”标签但不符合正则表达式“^IT[0-1]\.{10}$”的药房。
在美国拥有“Grand Boulevard”和“East 18th Street”名称的街道
在图林根没有指定车道的高速公路或高速公路连接
在当前视图中查找一条使用高速公路、干线、主要道路、次要道路、三级道路、未分类道路、住宅道路和生活街道的路径。
当前视图中的草原
在2015年8月30日21:00:00Z至2015年9月6日21:00:00Z之间，发生变化的Малинський区和Баранівський区的道路。
当前视图中的废弃铁路
具有 uid 9847941 且更新于昨日之后的道路和节点
当前视图中所有非用于交通、草地、草甸、高速公路、地面、商业、军事、草甸、工业的道路，且不用于体育和休闲，不是自然地貌，没有高速公路、航空道、设施、铁路或水道。
SV地理编码区域的道路
旁遮普的行政级别5
乌克兰的高速公路和铁路
在明尼苏达州具有属性railway且值为abandoned的道路
在2016-03-07T00:00:00Z之后由RichRico更改的转向车道在当前视图中
具有Wikidata标签“Q212429”（法国大陆）区域内的光纤互联网连接点
在所选窗口中提供寿司的快餐餐厅
布宜诺斯艾利斯的自行车道
当前视图中，带有“fixme”键且值包含子字符串“name”的道路车辆加油站
诺梅在波尔图阿莱格雷
徒步路线编号为700至799，由意大利阿尔卑斯俱乐部（CAI、C.A.I.或Club Alpino Italiano）运营，最后一次调查于2017年。
俄勒冈州已关闭的公共交通站台或码头数量
美国拥有IATA代码但没有ICAO代码的机场数量
当前视图中的Rekola自行车租赁
爱尔兰名为“Main Street”的街道
门兴格拉德巴赫市内的主要、次要或三级或住宅高速公路，没有最高速度限制
巴黎允许停放自行车的停车场或停车位
由用户ID:8559151在2019年1月10日修改的道路和节点
当前视图中的充电站
当前视图中的电力变电站
属于施泰尔马克交通联盟并具有参照标签“1”的电车路线
河流、排水沟、小溪和沟渠，以及名为Sagua la Chica的水道上的其他自然水体。
NL:G11 交通标志不适用于摩托车，但适用于机动脚踏车；NL:G12a 交通标志既不指定给摩托车也不指定给机动脚踏车；NL:G13 交通标志当前视图中不包含摩托车和机动脚踏车。
当前视图中的高速公路
当前视图中的分配地块、未铺设的道路和行人步道，于2018-11-15。
巴西RS州具有官方名称“Rodovia Estadual João Cândido”的高速公路或路线
位于巴西的对象，明确标记为非桥梁或隧道的
在海尔德兰地区没有指定车道的高速公路或高速公路连接。
2006年以来在刚果民主共和国建立的林业道路
具有属性nat_ref且值为94A900402_1的道路位于法兰西岛。
当前视图中的所有房屋和公寓
具有uid 10334760且更新于昨日之后的道路和节点
Pernambuco的市政厅
当前视图中标签为“topic”且值匹配“community”的对象
在法国大陆地区，N 66公路部分路段对车辆重量限制为3.5吨。
在所选窗口中的废弃学校
在利希滕布罗伊希没有最高速度限制的主要道路、次要道路、三级道路、未分类道路或住宅区道路
位于芬兰图苏拉郊区的一所学校
在Île-de-France地区，由用户Géovélo在2018-10-01T00:00:00Z或之后最后编辑的道路和节点
徒步旅行、山地自行车或自行车路线，带有任意值的“颜色”标签，在当前视图中
图姆萨尔的行政边界
阿根廷的所有高速公路
在巴西，所有名称以paço开头且不是市政厅的地方
在金沙萨和当前视图中具有名称的高速公路、具有名称的关系和具有名称的地点
当前视图中的教堂
当前视图中的野外小屋
当前视图中的坟墓
当前视图中值为“提议”的地方，但未标记为提议
加拿大金斯顿的餐馆和酒吧
当前视图中的自行车监测站点
The sentence provided, "Опаринский район," translates to "Oparinsky district" in English. Given your request for a translation into Chinese, it would be translated as "奥帕林斯基区".
德国以01开头的市辖区内的所有药房
具有属性铁路且值为废弃在德克萨斯州的路径
托斯卡纳的历史庄园
在秘鲁寻找ISCED等级为1-2的地方。
Badalona中带有“admin_level”标签的路径或关系
位于圣卡塔琳娜州，坐标为-53.857727,-27.418975,-51.803284,-26.203155，带有参考标识“SC”或描述的里程碑
德国瓦尔斯罗德的游乐场
克卢日-纳波卡的人行道
美国Realto Circle与Fleetwood Drive两条高速公路的交叉处
乌克兰的银行名为UniCredit，UniCredit，Нікред或Ні кред。
营地附近200米范围内的露营地点或房车地点的数量
特尔诺波尔的道路交叉口，除了人行横道交叉口外
所有在莱茵-锡格县内没有名称的高速公路车道
当前视图中未标记“cuisine”且名称包含“понч”或“пыш”的商店和设施。
欧洲的测速摄像头
在英格兰的，具有维基数据条目并且建筑周围5米范围内的基督教礼拜场所
科罗拉多州丹佛市中街道上的车道向任何方向转弯的位置
当前视图中的指定自行车道或自行车路径
瓦努阿图的航道
在边界框45.429271, -1.261748, 45.821549, -0.702012内的自行车道
当前视图中为高速公路、干道、主要道路、次要道路、三级道路、未分类或住宅区且没有最高速度限制的街道
位于图林根的桥梁（层级为0或-1），隧道（层级为1或0）以及同时被标记为桥梁的隧道。
当前视图中的自行车租赁
爱沙尼亚的农田
当前视图中带有"womo"标签且不带"womo:name"标签的节点和路径，以及当前视图中带有"womo"标签的关系。
波兰的收费公路和对重型货车收费的道路
具有uid 7202223且更新于昨天之后的路径和节点
在选定窗口中没有店铺分支编号的名为Rossmann的商店
特里普拉州的行政边界（行政级别6）
波兰中包含“republica”的网站的地方
Servidão开头的道路在Jaraguá do Sul地区
自2020年1月1日以来已更改的巴黎喷泉
周围2000米内有ATM的银行：50.782603,6.072748
越南主要公路的数量和长度
在2019-07-30T00:00:00Z和2019-07-30T20:00:59Z之间，UID为9625462的道路和节点发生了变化。
海尔布隆的公交车站
区域250内的公交站、电车站和火车站，52.5157962, 13.4539837
当前视图中的轮胎店
用户moreton在澳大利亚编辑的实体
当前视图中的屋顶
布宜诺斯艾利斯自治市区域内提供压缩天然气的加油站
苏黎世的餐馆
德国区域关键字03241区内具有IFOPT参考的公共交通站点
德国以07开头的市辖区内的所有药房
当前视图中名称为那賀川的实体
一个名为Kmart的地方，既不是百货商店也不是餐馆
墨西哥的历史修道院
捷克共和国所有保护区
当前视图中的公寓
商业用地和Agentur für Arbeit区域的建筑物
乌干达阿鲁阿、云贝和Kyangwali难民营的市场
当前视图中，法国没有“ref”标签表示燃油价格的加油站
名称符合以下模式 [A-Z]{2,4} ?-? ?[0-9]{2,3} 但在巴西里约格兰德 do Sul 州不属于高速公路或高速公路假设的道路和关系
用户ID 8559155 在2018-11-23于博茨瓦纳弗朗西斯敦更改节点
威斯康星州的保险公司
苏黎世周围150米的餐厅
当前视图中的森林或树林
在当前视图中进行风筝冲浪
在2019-06-26T00:00:00Z至2019-06-26T23:23:59Z之间，UID为9535062的道路和节点发生了变化。
当前视图中的回收点
在华沙的商店
在所选窗口下标记为灵性主题的地点
当前视图中的机场ICAO代码
所有标记为高速公路并且禁止变道，但未标记为单行道的路，最后由用户sennewald63在图林根编辑。
当前视图中的回收利用
当前视图中由ITC运营的自行车道
当前视图中带有“place”标签的节点
当前视图中的营地
在当前视图中的交换
在当前视图中，用户Mat_Mineral在2020-10-10T00:00:00+09:00Z至2020-10-11T00:00:00+09:00Z之间更改的视图对象
当前视图中当前区域内具有与正则表达式 "^.*iho$" 匹配的“name”标签的对象
当前视图中在2017-05-23至2017-05-24之间由用户"bhavana naga"更改的道路
ID为3600077189区域内的天主教礼拜场所
露营地或旅行车地在另一个露营地或旅行车地100米范围内，这些另一露营地或旅行车地又在一个露营点100米范围内。
拉马坦萨区的学校
在俄罗斯，具有属性motorroad且值为yes的道路
巴西人口超过100万的地点节点
Jaboatão dos Guararapes的邮政编码是什么？
在阿亚库乔省的高速公路，用户ridixcr
柏林和勃兰登堡的超市
当前视图中覆盖着树木的土地
当前视图中的邮政编码
当前视图中的赛道
当前视图中的郊区
荷兰名为Eyewish的地方
在波恩标记为“高速公路”、“干线”、“一级道路”、“二级道路”、“三级道路”、“高速公路连接路”、“干线连接路”、“一级道路连接路”或“二级道路连接路”的道路、街道和小径。
连接大镇或通过桥梁连接小聚落的公路在当前视图中
当前视图中DART网络的铁路
纽约，美国的超市、小卖部或市场
当前视图中的药房
当前视图中的火坑
乌拉圭的城市边界
在当前视图所选区域中的公园、游乐场或运动场
德国的间歇泉
在2020年7月11日00:00:00到2020年7月12日02:00:00之间，K_Sakanoshita更改了bbox中的对象。
具有UID 10334775的道路和节点，更新于昨天之后。
当前视图中的银行和自动取款机
方式和节点，其UID为7725423，更新于昨天之后。
未命名的道路以及所选窗口范围内50米范围内有名称的道路
未供自行车、行人或服务使用且不在建设中的Nereu Ramos, Jaraguá do Sul地区的道路表面、数量和长度。
在阿尔及利亚，名称为ber的行政级别8
在所选窗口中的自行车打气筒
乌克兰所有非高速公路的道路
当前视图中的黑客空间
当前视图中废弃的建筑物
在Stotternheim中未被用户MKnight最后编辑的具有开放时间的地点
马拉加市政府运营的流动图书馆
当前视图中带有“disabled_vehicle”标签的对象
乌塔拉坎德的街道
鸟类和野生动物观察点位于大巴黎南塞纳-埃松-塞纳尔特城市群社区。
卡拉拉的门牌号码
当前视图中的潜艇库
具有ISO3166-1属性且值为DE的区域中的城堡
在西班牙显示树木
圣贝纳尔多杜坎普市36路公交线路的路线
自然海岸线在区域编号654321内
Main-Kinzig-Kreis中的高速公路
Pozo Azul 市的所有学校
在佛兰德有维基数据ID Q55935433的地点的品牌
位于大波兰省（województwo wielkopolskie）没有开放时间的奥尔连（Orlen）加油站
自2016-12-20以来，在当前视图中发生变化的所有节点、路径和关系
旅行车营地在福格尔斯贝格克赛斯
主要道路、次要道路、三级道路、未分类或住宅区道路，且在利希腾布罗伊希没有最高速度限制。
莫斯科所有的旅社
德国的县城或城市
当前视图中的历史或退役大炮
选择窗口中的玻璃工作室
埃尔纳库拉姆区的市政公司
巴登-符腾堡的饮用水地点和厕所
在累西腓，具有属性postal_code且值为*的道路数量。
站点中的公交站
在当前视图中查找Teesta在2018年2月20日00:00:00至2018年2月20日11:59:59之间使用的服务街道。
速度摄像头位于名为巴登-符腾堡的区域。
奥地利的药房和化学药品店
德国官方市镇代码05166区域内带有门牌号的地点
当前视图中带有英文名称标签“Shvil Israel”且有官方关联颜色的徒步道路
巴登-符腾堡州内，非地铁或轻轨，且不用于旅游目的的铁路停靠站和车站，在200米范围内没有自行车停车设施。
当前视图中无后退方向转向指示的路径。
玻利维亚的水盆地
拥有属性 disused:man_made 或 disused:building 的实体数量
拥有“ref:NUTS”标签，其值为“FR718”的萨瓦省电厂的方式和关系
在荷兰具有属性boundary且值为national_park的道路
道路、街道和路径位于关系911844中，具有默认名称标签，名称以㐀-鿕之外的所有字符开头，并且没有中文名称标签。
当前视图中描述了有用且重要的设施，包括法院、市政厅或政府机构。
乌克兰没有标记为服务的铁路转盘
当前视图中带有 "mtb:scale" 标签且值为 "1"、"2" 或 "3" 的山地自行车道
位于简称为CCVCD区域内，具有工业、零售或垃圾填埋用途的道路
法国电压为400000的输电线路，不包括母线。
德国标记为“高速公路”、“高速公路连接路”或“高速公路交叉口”的道路、街道和小径。
节点和路径的“kindergarten:FR”标签与正则表达式“multiaccueil|crèche_collective|crèche_parentale|crèche_familiale|microcrèche|halte_garderie|jardin_enfants”匹配
参考编号为9的有轨电车以及苏黎世选定路线节点100米范围内的所有餐厅。
带有“物质”标签的主要管道CSV输出：带有“物质”标签的主要管道总数
具有OSM对象ID 2264199819、2045820592、21487242、3869306772、25664649、21487242、3869306772、25664649、25664680、577258918和247600501的节点。
具有ID为536900、547469、287827、307823、550727、536899、550728、550725、1872673、285454、2185366、2185374、1964272、547479、270009、62269和367988的关系。
当前视图范围2500米内的港口、码头和游艇港
巴西没有最高速度属性的测速摄像头。
当前视图中的餐厅
汉堡机场的滑行道
当前视图中的摩托车租赁
在当前视图中显示Jo Cassel标记的草地区域
污水架空人工管道的数量
在卡拉拉拥有门牌号并且街道包含马志尼的物体
在当前视图中显示瑞典所有带有得来速窗口的汉堡店
恩贾梅纳的高速公路，如高速公路、干线、主要道路、次要道路、三级道路、未分类道路、住宅道路、服务道路、生活街道或小径
新加坡的自然保护区
当前视图中带有链接到其维基百科文章但没有维基数据项ID的节点、路径和关系
当前视图中的体育用品店
当前视图中的房屋
2013年11月29日00:00:00以后在明斯特变更的建筑物
在荷兰，使用3D形状添加的且未指定土地用途的公园
杜塞尔多夫市中心按照"-.*-"模式命名的高速公路数量。
当前视图中的公共交通
邮政编码区域10178内带有门牌号的地点
Troparyovo-Nikulino和Ochakovo-Matveyevskoye区域内建筑的节点和路径，最后由用户Annya96编辑。
在2018年6月20日00:00:00至23:27:59期间，由uid:8329766修改的道路和节点。
几内亚赤道的行政级别2
当前视图中的厕所
位于菲律宾，名称中包含幼儿园或日托的学校。
包含有关支付方式、营业时间、工作时间、关键词、企业类型、类别、开门时间或YouTube链接信息的节点。
白俄罗斯的高速公路
该地区的道路、居住或住宅街道或行人道，具有INEGI:MUNID 14039标识。
在德国，麦当劳周围100米的高速公路
在科罗拉多州，具有属性railway且值为disused的道路。
当前视图中的滑行道
三級公路或道路，參考「東」在臺東縣。
阿尔及利亚的药店
巴西圣保罗州Salto市的行政级别10
一条位于弗兰德伦或迪恩泽的名为Koestraat的高速公路
Yumbe 的水分配点
当前视图中具有与“openimage.osm-workshop.de”匹配的图像的实体
当前视图中的所有铁路以及名称标签中包含“(T/t)eich”的铁路900米范围内的所有水体
当前视图中的酒吧
位于马克特格迈德圣约翰在蒂罗尔的以“Almdorf”开头的街道上，门牌号为12c的地点。
当前视图中匹配“旅行车地点|露营地”以及当前视图中的卫生倾倒站
当前视图中的自行车路径
法国本土露营地点
BP加油站的燃料
包含名称标签或在坐标 (51.08282186160976,-12.8759765625,55.986091533808384,-1.86767578125) 内具有英文(en)或爱尔兰语(ga)名称的地点。
比利时的行政级别1
杜埃拉丰坦的所有公交车站和体育场
圣艾蒂安的剧院和天文馆
宝可梦Go的据点、健身房、巢穴
在Jaraguá do Sul的地方，有一个邮政编码。
柏林的餐厅
纳图尔帕克施佩萨特在美因-金齐格县区域运营的地方
路径最后由JDoesMaps编辑，并在2019年3月19日06:00:00Z至2019年3月20日11:59:59Z之间在乍得地区发生了变化。
在所选区域内名为或由劳埃德TSB运营的地点
学校、幼儿园和大学最后由阿根廷用户guillemmal编辑。
公共交通在留尼汪岛的停靠区
当前视图中的学校
在所选窗口中查询名为Jugendzentrum Mühle和Kastanienallee的道路以及名字中包含.stliches Ringgebiet的行政边界。
所有在当前视图中标签值拼写错误的转换地点
位于俄罗斯，莫斯科的建筑
当前视图中的里程碑
当前视图中的保护区
在阿根廷雷阿利科没有“addr:inclusion”标签的插值方式
波兰弗罗茨瓦夫市内一家商店的熟食店
当前视图中具有等级标签，且匹配正则表达式"motorway|motorway_link|trunk|trunk_link|primary|secondary|tertiary|tertiary_link|residential|service|track|unclassified"的高速公路
当前视图中的五金店
在所选窗口中名为Ronda de Sancti-Spíritus的街道
弗留利-威尼斯朱利亚的图书馆
荷兰名字中包含Wibra的各种商店或百货公司
果园以及位于诺曼底-曼恩区域自然公园的名为“诺曼底-曼恩区域自然公园”的地点
在英国的超市、便利店和商店
当前视图中不是野餐遮蔽所或遮阳蓬的避难所
瑞典的城市街区。
在2019-04-08T00:00:00Z至2019-04-08T23:57:59Z之间，UID为8710054的道路和节点发生了变化。
巴德赖兴哈尔的道路在午夜至上午6点期间禁止机动车辆通行。
当前视图中长度小于700的森林和林地
用户ID 9625470 在 2019-08-23 更改的节点位于突尼斯。
当前视图中的考古遗址
在里约大南部圣玛丽亚的理发师
2019年或之后建造的建筑
当前视图中的冰川
当前视图中的摩托车店
房屋、商业、公寓、零售或位于Meine的无门牌号的独立建筑
在所选窗口内，自然水域周围10米处的桥梁周围10米处的森林周围1000米范围内的学校。
葡萄牙布拉加区中，道路名称不符合以下规则的道路：以“A”开头后接最多两位数字，或以“EN”或“ER”开头后接最多三位数字并可选地加上一个连字符和最多两位数字，或以“EM”或“CM”开头后接最多四位数字并可选地加上一个连字符和最多两位数字。
在2016-03-07T00:00:00Z之后，在当前视图中前进转向车道发生了相同的变化。
当前视图中的轻轨路线
显示威尼托所有的铁路站，地铁站除外。
科尔马的酒店
瑞士的农场
挪威的行政级别7
利布尔讷的拼车与停车场
具有UID 8710050 且更新于昨天之后的道路和节点
当前视图中的限制或条件限制，最后由Teesta或Iqhra修改。
巴登-符腾堡的黑森林协会指示牌
当前视图中所有在2020年8月1日至2020年8月2日期间由用户"HK2002"最后修改的地点
当前视图中的Valintatalo
卡莫比的牙医
维罗纳由AGSM或Agsm Verona Spa运营的充电站
不丹的学校
拥有UID为9090130、且更新于昨日之后的道路和节点
阿鲁纳恰尔邦的六级行政边界
具有门牌号的边界区域
在所选窗口中的长椅、野餐桌和饮水源
具有 uid 9320697 且更新于昨天之后的方式和节点
所有位于邮政编码01217且拥有门牌号和街道名的实体
当前视图中禁止机动车和车辆通行，但允许公交车和公共服务车辆（PSV）通行的道路，除了那些禁止进入的道路。
DZ中的道路
马格尼托哥尔斯克所有电车站点，除了节点1287265088、4111128111以及那些标记为"fixme"的站点。
德国带有发电机标签的发电厂
美国南卡罗来纳州的海滩
莱茵兰-普法尔茨的餐馆
北卡罗来纳州教堂山上的树
当前视图中的监狱
- 计算当前视图中不在当前视图中的随机其他边界框内的所有路径；将结果输出到w1集合
- 选择在w1输入集合中具有路径成员的关系
- 选择输入集合中关系的路径成员，输出到w2集合
- 计算唯一属于w1集合的所有路径
摩洛哥的行政级别4
显示Jaraguá do Sul中既不是自行车道、在建、人行道、小径、拟建、服务道路也不是跑道的单行道。
当前视图中具有addr:postcode属性或邮政编码的实体
德国A71高速公路没有最高速度限制
没有标记为步骤的步骤
当前视图中的机场
当前视图中名称匹配"^[A-Z]+$"的实体
电信在当前视图中没有通信线路。
显示所有自然土地、土地覆盖、游客和居民设施以及休闲场所。
路径 34345085 在 2014-12-30 00:00:00
单行住宅区公路，专为自行车及非自行车使用，在柏林的泰普霍夫-舍讷贝格区。
铁路车站或停靠点，参考为"crs"，并且网络类型为地面或铁路，在区域3600058447、3600058437和3600058446中。
在新加坡名为“CP”的道路
秘鲁的学校和幼儿园。
2017年5月8日00:00:00在黑山标记为“主要”的道路、街道和路径
当前视图中的梯田
奥伯巴耶恩没有特定车道数的高速公路
阿尔及利亚的高速公路从2019年7月25日00:00:00Z变更至2019年7月25日23:57:59Z。
波兰没有提供营业时间信息的药店
当前视图中不仅仅是私人可进入的游泳池，还包括与游泳运动相关的所有内容。
克伦伯公园的公共步行道和自行车道
澳大利亚新南威尔士州的学校
在坐标53.3352318,-6.228456周围1000米内的酒吧、咖啡馆或酒吧
当前视图中的洗车站
在泰国拥有社交媒体网页存在或电子邮件地址作为联系信息的地方
具有 uid 9388997 且更新于昨天之后的线路和节点
当前视图中带有吸烟区或无吸烟区的酒吧或酒馆
杜塞尔多夫中未标记为“公寓”、“掩体”、“车库”、“办公室”或“半独立屋”的建筑物
秘鲁的初级和中级教育
克里米亚自治共和国的对象
当前视图中带有交通岛的人行横道
当前视图中的火葬场
具有UID 9625188的道路和节点，更新于昨天之后。
萨尔兰联邦州的剧院
Черкаси市Чкалова провулок街道及其所有节点
自行车停车位在伊万诺-弗兰科夫斯克市议会
在弗略利-威尼斯朱利亚的图书馆
阿勒格尼县港务局运营的轻轨、电车、地铁和废弃铁路
在2018年6月20日00:00:00至19:54:59之间，由用户ID为8329766所更改的路径和节点。
巴拿马的城市边界
在当前视图显示的区域内，由用户at_Mineral在2020-09-19T00:00:00+09:00Z至2020-09-20T00:00:00+09:00Z之间更改的对象。
卡纳塔克邦的街区
乒乓球在当前视图中
区域内的公交站点，坐标范围为37.66507, -122.598983至37.861302, -122.211227
当前视图中的针叶树
当前视图所选框内具有IATA机场代码和网站的机场
用户"dannykath"在2016年9月28日00:00:01至2016年9月28日23:59:59之间编辑的当前视图中的道路、街道和小径的方式
位于布兰布尔顿的银行，没有私人通道，未废弃且建筑未被遗弃。
德国主要道路上的目的地标志
萨尔兰街道的车道转向信息
风力发电机
停车场和带有Gemeindeschlüssel 09761000的骑行公园
当前视图中的教育对象，如学校、学院、大学、幼儿园
当前视图中的农场
根据法国国家统计和经济研究所（INSEE）获取行政边界
当前视图中的所有避难所
最高允许速度约为5.0的高速公路，坐标43.938881, 10.900306
哥伦比亚的城市边界
位于阿根廷的对象，其不区分大小写的“opening_hours”标签的值匹配正则表达式“ a | las |desde | hasta |hora|ate| de |cer|abi|lu|mart|mi[eé]|ju|vi|s[aá]b|do|y|tur|ñ|ta|noc|ext|\\.”
克雷门丘克市内没有公交站的高速公路
当前视图中的安娜·萨默斯
菲律宾的国家公园或其他保护区
在热那亚省的停车场
阿切伦扎名为维托里奥·埃马努埃莱的街道
当前视图中带有袋子的狗粪垃圾桶
在乌克兰拥有名称、名称前缀或替代名称的住宅楼盘
在选定窗口中的升降机
在鲁汶有“名称”标签的道路、街道和小径
慕尼黑除了高速公路、干线道路、一级道、二级道、三级道、未分类道路、居民区道路或服务道路外的所有交通信号。
在当前视图中，由calfarome在2016年3月7日至2016年3月11日期间修改的，与osm-way同方向运行的车道方式
位于Тернопільська область的城镇，具有名称、名称前缀或维基百科页面
当前视图中保护级别为1-7或97-99的保护区
展示一条在挪威的道路，该道路既不是自行车道、步行道，也不是小径。
伦巴第所有的高山小屋
适合轮椅的戈里齐亚运营商公交路线
罗滕堡阿姆内卡尔的搭便车数量
具有uid 8483977且更新于昨天之后的路径和节点
当前视图中关系ID 7230051周围300米内的城市、镇、村庄或小村落。
当前视图中我可以户外烧烤的地方
德国的行政级别4
在选定窗口中名为“стадион”的休闲场所
当前视图中的动漫商店
当前视图中的粪堆
在选定窗口中没有速度限制的汽车道路
勃兰登堡的自然保护区，不在保护区内。
爱尔兰的人造储水罐
在当前地图视图中，追踪和路径新于5年
在杜塞尔多夫，那些没有“平台”、拥有“名称”且“名称:词源:维基数据:缺失”属性的街道
当前视图中显示的受保护区域内的非受保护关系的路径
带有保护标签的果园
在2019年2月20日00:00:00Z到2019年2月20日23:23:59Z之间，UID为8793998的道路和节点发生了变化。
当前视图中的自行车租赁
宠物店和带有盆栽、种子苗圃的园艺中心，在法国进行种植。
在俄罗斯坦波夫州未标注属的树木
当前视图中的度假村
卡尔斯鲁厄的医院
布列塔尼地区中提供了维基百科参考条目但未标记为布列塔尼语的地点。
具有属性维基百科和值fr:Saint-Étienne的区域内的有轨电车
具有参考INSEE = 26的行政边界
巴西阿克里州的行政级别8
Île-de-France地区的铁路车站停靠点
当前视图中的摩托车服装店
当前视图中的森林
村庄、小村、孤立的住宅、地点、郊区在当前视角中
当前视图中需要修正名称的加油站
巴西的交通警察局
阿维尼翁工业区内没有“名称”标签的建筑物
当前视图中名称为Metano的加油站
在瓜拉米林的凸起、隆起或平台。
在捷克的具有铁路参考的火车站或铁路停靠点
乌斯特的消防栓
当前视图中的市政厅
与维基数据条目Q1375855相关的地方
光学望远镜，没有提供更多信息，如名称、直径或网站，并且没有标记为天文台或正在建设中的，以及标记为观景点的光学望远镜。
银行运营或名称匹配“KBC”的地理数据和特征
在英格兰、威尔士或苏格兰，计算、标记以及高速公路、干线、主要或次要公路的中心点。
RickRico 在 2017-09-08 设置的限制或条件性限制在当前视图中
在巴西，具有属性“cutting”值为“no”的实体。
在2019-01-11T00:00:00Z至2019-01-11T03:00:00Z之间，由uid:8559151修改的道路方式以及同一用户在2019-01-11更改的节点
法国的停车场
在所选窗口中具有福音派教派的地点
在香港被称为“中區行人天橋中環系統 Central Elevated Walkway (Central System)”、“中環至半山有蓋自動扶梯 Central Mid-Levels Covered Escalator”或“中區行人天橋（中環系統） Central Elevated Walkway (Central System)”的路径。
当前视图中住宅用地上的商队停留地点
废弃的、被遗弃的或历史上当地操作的铁路转轨器
当前视图中雷根斯堡的墓地
具有名称且位于坐标1,51.52467258075589,-0.08237640654482448旁的高速公路
当前地图视图中与自然水道相连的高速公路
在犹他州具有属性railway且值为abandoned的道路
Lamwo 的水分配点
在弗留利威尼斯朱利亚选定窗口内，带有参考增值税号但不包含参考代码IT[0-1]\.{10}$的药房。
在巴黎75012 Avenue Daumesnil 50附近1000米范围内的煎饼和可丽饼餐厅
在当前视图中查找距图书馆804米远的咖啡馆。
阿根廷罗萨里奥市区内的商店
当前视图中的文具店
2017年11月30日00:00:00时当前视图中的公园
在当前视图中，2017-06-06T00:00:00Z 的公园
阿伦佐诺的街道
当前视图中的让路标志
当前视图下的法国一所高中
当前视图中的沉船
在所选窗口中的网络、自行车或徒步路线以及次要道路或路径
Dannykath在2016年2月29日00:00:00Z至2016年3月4日11:59:59Z期间更改的转向车道在当前视图中
哈里斯利区域的公交车站
印度中带有“admin_level”标签且值为“6”且没有行政中心的关系
在Дніпропетровська область地区Павлоград中没有俄语名称的道路
在法国，电话号码匹配“330”的对象
奥斯特里茨的带有门牌号的对象
圣卡塔琳娜的行政级别5
维也纳拥有攀岩区域的体育中心
区域代码为3602183062的学校
2014年、2015年、2016年、2017年及2018年开始时，当前视图中建筑物的数量分别是
在2019年1月25日00:00:00Z至2019年1月25日23:23:59Z之间，UID为8793998的路径和节点发生了变化。
在加利福尼亚，具有属性railway且值为disused的道路
2019年1月1日之后在东佛兰德省建造的建筑物
当前视图中的乳品店
2017年调查的、具有以7开头的三位数参考编号的在弗留利威尼斯朱利亚的徒步路线
卢宾乡的城市和有门牌号码的地点
乌迪内的公共交通平台
在名称为Kray的10级行政区域内的回收利用
具有UID 9320570并且更新于昨天之后的方式和节点
在英国名为Boots的药房
斯德哥尔摩的行政级别9实体
弗罗茨瓦夫的公共非学校游乐场
在吕讷堡中，没有连接到任何公共交通关系的公交站台或平台
在所选窗口中不允许自行车通行的高速公路
当前视图中包含标签“lcn_ref”且值为“Hl-”的节点，以及当前视图中包含标签“bicycle”且值为“yes”和包含标签“guidepost_ref”的节点。
当前视图中的麦当劳位置
波恩的公交车站
在绿春县显示所有的镇、城市和国家。
卡尔斯鲁厄市内名为Vorholzstraße或Cäciliastraße的道路，以及Vorholzstraße街上房屋编号在1至19之间的所有道路。
2018年11月14日00:00:00Z至2018年11月14日23:55:59Z期间，用户ID为8710020的用户编辑的节点和路径
马卡尔卡溪流
德国吉森市及其周边的自行车停车处
萨尔兰的邮政编码边界
在2016-03-07T00:00:00Z之后，calfarome更改了当前视图中的转向车道。
在当前视图中，由用户"piligab"在2016年9月23日00:00:01至2016年9月23日23:59:59之间编辑的道路、街道和路径。
当前视图中的电子商店
巴西属于BR品牌的加油站
节点和路径的uid为8794087，更新时间早于昨天。
当前视图中巴登-符腾堡的水点
当前视图中，双向转向车道在2016-03-14T00:00:00Z之后由karitotp更改。
围绕瓜马良斯150米半径内的餐厅
当前视图中的旅游信息
当前视图中的单一所有者私人车库
波兰的充电站
在区域码为053140000000的地区的衣物回收设施
当前视图中未标记为“设施”的学校
在当前视图中标记为“主要”、“主要连接”、“次要”、“次要连接”、“三级”、“三级连接”、“居民”或“未分类”的道路、街道和小径。
当前视图中节点和路径在2014-10-26T10:44:54.315Z之后最后修改
法兰克福的电话
起始参考为L且不属于吕讷堡区域内具有相同参考的道路部分的高速公路
在上维埃纳省由Ednis运营的没有名称的公共电力和燃气分配网络的地点
在英国的高速公路、高速公路连接路、干线或干线连接路。
在乌迪内省具有fixme属性的加油站
德国的饮用水
位于Jaboatão dos Guararapes的Zumbi do Pacheco地区的一条名为Rua的高速公路
当前视图中标记为冬季运动区的下坡滑雪道
没有 ref 标签的 Lüneburg 州高速公路路线的路段成员
Centro, Laranjal Paulista的商店
与乌克兰街道地址相关的街道
当前视图中的篮球场
当前视图中的药店
选定窗口中的住宅区
关系成员节点属于在圣安德烈由APT运营的戈里齐亚城市公共交通网络（Rete del Trasporto Pubblico Urbano di Gorizia）中，具有引用标签“1”的部分。
在当前视图中，用户"dannykath"在2016年3月14日00:00:00至2016年3月15日11:59:59之间修改的，路线与OSM路径相反方向运行的带有转向指示的道路。
在利佩茨克州名为Раковая Ряса的道路
位于Jaraguá do Sul的拥有多于一个建筑层级但不是住宅的地点
乌克兰拥有至少一个字母的门牌号的地点
具有行政级别10的方式和关系在昆士兰
选定窗口中的未铺设公路
菲律宾的核电
位于Vest-Agder的非Circle K、Esso、St1、YX或best运营的加油站
以色列的行政区域
弗罗茨瓦夫的糖果店
在杜塞尔多夫显示一条没有任何平台的路线
在搜索区域内的商店
当前视图中的消防站
当前视图中的发电厂
输入道路集中名称标签为"M8"且参考代码为"M8"的道路的子节点，以及输入道路集中名称标签为"A737"且参考代码为"A737"的道路的子节点，在边界框49.162090,-13.413930,60.854691,1.768960内。
在吕讷堡中，没有连接到任何公共交通关系的公共交通站台或平台。
位于当前视图内的摩洛哥、西班牙、阿尔及利亚、法国、意大利、捷克共和国、斯洛文尼亚和瑞士的非海岸线边界部分。
在冰岛的邮政编码路线
加拿大的边界区域
当前在德国视图中的铁轨位于隧道或雪崩保护装置中。
在波兰，所有具有名称及名称:pl属性且名称属性与名称:pl属性不同的实体。
位于Győr的学校
用户mav1在2020年9月20日07:00:00Z之后在俄罗斯编辑的节点、路径或关系
具有邮政编码且行政级别分别为4、5、6、7、8和9的区域数量，以及具有邮政编码且有行政级别的区域数量。
在当前视图中，2016-02-29T00:00:00Z至2016-03-04T11:59:59Z期间，转向车道发生了相同的变化。
比利时纳慕尔的交通标志
阿根廷的加油站。
当前视图中无顾客通道的停车场
高速干线与通往大城镇、小城镇和村庄的高速公路连接，并在当前视图中访问住宅和居民区。
当前视图中的所有停车位
波鸿有冬季服务的道路
在选定窗口内，具有以下模式容量的停车场([0-9]{4,}|[4-9][0-9]{2}|3[5-9][0-9])
当前视图中的历史运河
当前视图中的公共淋浴设施
在法国由“Orange”或“orange”运营的手机，或运营商名称不以“France”或“france”开头的手机。
当前视图中带有项目标签oif-dfen_cartinnov=yes的非政府组织办公室
当前视图中，所有在2020-08-04至2020-08-05之间由用户"HK2002"最后修改的地点
在法兰西岛地区，来自运营商Smovengo的自行车租赁服务
当前视图中非仅限私人访问的居民道路
尼泊尔巴克塔普尔市被高速公路穿越的所有建筑物
位于Gänserndorf的Hauptstraße街上且有门牌号的建筑物
当前视图中的面包店
在2019-07-08T00:00:00Z到2019-07-08T23:57:59Z之间，UID为10019228的路径和节点发生了变化。
斯图加特的幼儿园
表面、数量以及在João Pessoa和Jaraguá do Sul中不供自行车、行人或服务使用且不在建设中的道路长度。
在科罗拉多州，具有属性值为“military”的道路
在莱茵兰-普法尔茨的高速公路及其交叉口由用户KaiserFranz编辑
当前视图中的剧院
当前视图中的天文馆
库斯科的小村庄或旅游景点，被GNIS标记为人口聚居地
所有在Roßleben的电力线路节点与所有在Roßleben且没有电力标签的路径节点的交集
在所选窗口中，所有带有项目关键字oif-dfen_cartinnov并标记为联合办公空间、创客工作室或社会中心的节点。
在所选窗口中的医疗保健专业
在法国显示一个行政中心。
用户ID为8710084在2018-10-22 00:00:00至23:55:59之间所做的更改
从罗森海姆到埃贝斯贝格的机场和直升机停机坪
具有ID为1182671677、3946788944和1898399854的节点以及具有ID为169605385和199402382的路径
汉堡市内的公共交通站点，不是紧急出口且非候车区域。
法国的高速铁路
国家边界
美国所有具有最高速度限制并且是单行道的高速公路或车道的总长度，但不包括人行道、小径、步行道或赛道。
用户ID 8484105在2018-06-17更改的节点
罗默施泰因当前视图中的道路、街道和小径
荷兰用户Stefan de Konink最后编辑的通讯塔。
当前视图中具有“admin_level”标签且值为“6”的节点和关系的行政边界
2016年10月12日在伊万诺-弗兰科夫斯克的轮椅无障碍场所。
当前视图中自2020年1月1日00:00:00起由用户"nickjohnston"编辑的门牌号码
德国起始编号为15的市辖区内的所有药房
当前视图中的泉水
当前视图中，由用户“HK2002”在2020-08-03至2020-08-04之间最后修改的所有地点。
德国带有特定商店公司参考编号的名为Rossman的商店
巴西RS地区以"Rodovia Geraldo Pegoraro"为官方名称的道路
在名称为Südviertel的10级行政区域进行回收利用
在选定的窗口中，由用户yurasi_import在2016-09-12T00:00:01Z到2016-09-12T23:59:59Z之间最后编辑的建筑物
在南蒂罗尔显示我重叠的无顶建筑、除了管道以外的人造结构以及除了停车位之外的所有设施。
波鸿-米特区没有网站的商店
威尔士的图书馆
位于西班牙巴塞罗那，名称标签不是Andana的铁路。
在所选窗口中没有记录名称的医院
科拉姆地方当局格拉姆潘查亚特
当前视图中的宗教场所
当前视图中的主题公园
秘鲁的初级和中级教育地点
挪威的城镇
在洛美具有属性amenity值为bus_station的路径
当前视图中没有尿布更换台的公共厕所
巴黎行政边界内的聚居社区、公社社区、城市社区和公共领土机构
具有Wikidata ID "Q18286277"的对象
卢森堡的高压或低压电力线和电线杆或塔架
在比利时，具有属性cyclestreet且值为yes的道路
干线或克卢日-纳波卡的干线链接
位于Sundern的Hauptstraße地址和选定窗口中的特定门牌号的地点
当前视图中有门牌号但没有街道的地点
提供给骑行者住宿的酒店或露营地，通常包括当前视图中的特别优惠。
当前视图中用于减缓交通的特征
当前视图中，英国伦敦的绿道自行车网络区域
2020年5月20日编辑的菲律宾社会设施和非政府组织办公室
巴斯和东北萨默塞特的幼儿园
法国人造电信办公室
挪威中名称含有“瑜伽”但与瑜伽运动无关的地方
中国道路与铁路交叉的方式数量
在库沃拉、科里亚、库桑科斯基、瓦尔凯拉或沃伊卡没有交叉口且没有名称的主要道路
佛兰德和安特卫普的停车场或车库
RER D线在里昂车站的所有楼层以及当前视图中的地理数据和特征
柏林的充电站
名为“以某物开始在ES-SS中”的节点
弗留利-威尼斯朱利亚的向导标志，其操作符匹配表达式“CAI|C.A.I.|Club Alpino Italiano”。
当前视图中显示区域的自然水域、海岸线、河岸和带有人行道的道路
墨西哥的地铁网络
舍布鲁克的医院
在维尔纽斯没有营业时间的商店
IKEA零售店位于区域42.520700,-5.009766至51.082822,7.954102内。
阿根廷的行政级别5
当前视图中的道路、建筑和森林
在当前视图中滑冰
当前视图中具有11级行政级别的节点、线路和关系
Centro Histórico的交通信号灯
邮政编码6105区域内带有门牌号的地点
当前视图中的遗产
挪威的理发师
当前视图中的自行车道
位于安大略地区的路径、人行道、自行车道或马道，被称为小径或徒步道。
朗根海因-塔努斯的停车场
2020年在汉堡的电话亭
但由ATP在弗略利-威尼斯朱利亚自治区执行
瑞士地区的代码编号和市镇，位于46.1076246977549,8.93220057707021 和45.9034216350863,8.97927806850272。
在当前视图中，边界框内任一学校150米范围内的道路及匹配的学校。
在德国市镇代码为05的区域内，名称类似于“Friedwald”的区域
在乌迪内的格瓦萨塔显示公交路线
马泰拉的客栈和小木屋
位于阿根廷布宜诺斯艾利斯省的商店，其信息来源包含“KG”或“Kaart”。
波瓦特霍斯钦斯基的主要道路
酒厂位于Communauté de communes Terres Touloises地区
当前视图中当前区域的乒乓球桌
圣艾蒂安的运动中心、体育场或球场
在芝加哥图书馆周围804米范围内的咖啡馆
澳大利亚斑马线的数量
当前视图中由意大利阿尔卑斯俱乐部圣彼得罗卡里亚诺分会操作的虚拟现实徒步旅行指南标志
不是马球、马术或模型飞机场地，没有滑雪道，长度在450到475米之间，位于区域ID为3600058447、3600058437或3600058446的运动场地，并且最后由用户ID 115894编辑。
在所选窗口中允许裸体主义或裸体主义为必须的地方
在乌西马区，从高速公路、干线、一级、二级或三级道路开始，并以高速公路、干线、一级或二级连接道路结束的道路。
所有穿过摩尔斯市Jupiterweg的街道
当前视图中，自2015年7月23日00:00:00以来当前区域内对象的变化情况
在选定窗口中满足任何需求的地方
拉达克的行政级别5
当前视图中用作桥梁的建筑物
Jaraguá do Sul中名称以“JGS”开头的道路
当前视图中的长椅
当前视图中距離雪橇道500米远的餐厅
布隆迪的行政区域
当前视图中带有“wikidata”标签以及“admin_level”标签且其值在1至5之间的关系。
叙利亚的难民场所
当前视图中的学校
选定窗口中的饮用水点
在Jaragua do Sul的带有测速相机的高速公路
高速公路干线与通往俄罗斯目的地的高速公路连接
COVID19在当前视图中
古吉拉特邦的行政级别6
当前视图中由萨克森瑞士国家公园管理处操作的紧急出入口
当前视图中所有在2020-08-22至2020-08-23之间由用户"HK2002"最后修改的地点
选定窗口内具有参考米数的加油站
双向自行车道位于道路两侧，或者逆行自行车道位于道路左侧，在关系7444中。
比利时的光伏太阳能发电厂
美国GNIS标记为人口聚居地的村庄
巴黎的喷泉
巴利卡萨格岛上的旅游地点
选定窗口中的居民区
在2016-03-07T00:00:00Z之后，当前视图中的倒车转向车道由编辑更改。
当前视图中的售票店
卢森堡的火车站
当前视图中名称匹配“Sommerrodelbahn”的实体
西班牙的肉铺
莫斯科拥有Уралсиб运营的自动柜员机或带自动柜员机的银行
在当前视图中，双向转向车道在2016-02-29T00:00:00Z至2016-03-4T11:59:59Z之间发生了相同的变化。
用户“HarimaWood”在2020-07-11至2020-07-12之间更改的所有对象在当前视图中
欧洲的宗教礼拜场所
在德国，标记为城市或镇且人口超过10万的地方。
德国所有以13开头的市辖区内的药房
当前视图中的天然气井
Дніпропетровськ的高速公路
在俄罗斯莫斯科的所有名为“Электромонтаж”的电器和DIY商店
钦奈的酒吧
巴西的充电站
马来西亚的高速公路、干线、一级、二级或三级连接路
当前视图中自2015年5月20日00:00:00以来发生变化的对象
在2014-01-01T00:00:00Z日期的当前视图中的警察
西班牙高速公路的数量
乌克兰内拥有其所在分区信息的地点
在所选窗口中名为“Старбакс”的地点
马拉加的超市
标记为“地形”的自然特征数量
乌克兰的便利店
当前视图中的法院
在巴西RS的正式名称为“Rodovia Avelino Maggioni”的道路
在当前视图中查找森林
Jaraguá do Sul中拥有超过一层的建筑物
法国的地铁
新喀里多尼亚的边界区域
法国和爱沙尼亚的旅游酒店
火车RE1亚琛、RE4多特蒙德、RE5科布伦茨或RE6明登的铁路与道路交叉处
当前视图中居民区或生活街道上的升降门
当前视图中徐家汇公园的停车场位置
达因维尔中具有公路属性值为人行道的路径
当前视图中，2016-02-29T00:00:00Z至2016-03-4T11:59:59Z间因编辑而变更的直行转向车道
芬兰赫尔辛基-万塔机场的道路
当前视图中的国家公园和保护区
旧金山达利市带有交通标志的街道交叉口
无名道路，无交叉口，在于Jyväskylä、Muurame和Laukaa地区
在阿比让，具有属性amenity且值为bus_station的道路
当前视图中的医疗供给
奥斯陆有人行道的墓地或墓园
在刚果的所有具有参考编号的高速公路。
停车区靠近阿尔滕贝肯-布克
当前视图中的森林或树林
在选定窗口中的糖果店
当前视图中的滑行道
巴西一个城市边界上带有名称的交通标志
单行高速公路，不允许自行车通行，在德国邮政编码区86，其参考编号非A或B。
当前视图中的酒吧
当前视图中由GRTgaz操作的对象
拜仁的幼儿园
意大利皮埃蒙特的徒步路线
当前视图中的自行车修理
弗留利-威尼斯朱利亚区域内的加油站
在阿伦查诺拥有门牌号的地方
当前视图中的警察
当前视图中的电子商店
带有标签高速公路、高速公路连接、干道、干道连接、一级道路、一级道路连接、二级道路、二级道路连接、三级道路、三级道路连接、未分类、住宅或服务的道路，围绕坐标1000,42.6526,-73.7562
米兰的自行车道、自行车跑道和指定自行车道
在卢瓦尔河地区哪里可以买到快餐？
在卡纳塔克寻找一个不使用罗马字母和特殊字符的地方。
位于黑森州的高速公路，在前进方向车道中向右转、向左转或倒车的路段
具有链接到德文维基百科页面“Paketzentrum (Deutsche Post DHL)”、“Mechanisierte Zustellbasis”或“Deutsche Post AG”的特征
在意大利接受比特币支付的地方
Villenave-d'Ornon的球场
在当前视图中，根据特定条件列出带有数量限制的列表
对法国及其海外领土中，所有毗邻海岸线和陆地边界的“省份”。
当前视图中，用户K_Sakanoshita在2020-07-25T00:00:00+09:00Z至2020-07-26T02:00:00+09:00Z之间更改的所有对象。
挪威中名字含有“kyrkje”或“kirke”的非教堂地点
Ilmtal-Weinstraße中土地使用与高速公路的交集
波兰的绿地区域
累西腓PE的学校和幼儿园
在海德堡具有名称的高速公路、生活街、居民道路和主要道路
当前视图中废弃的道路、街道和小径
当前地图视图中非自行车道、人行道、小径、服务道路的街道
当前视野中的天文台望远镜
在选定窗口中提供灵性的地方
圣安德烈，圣保罗的郊区和邻里
当前视图中的湖泊和其他自然水域
2018年11月7日至2018年11月9日期间在菲律宾发生变更的社会设施和非政府组织办公室
当前视图中建筑内的信标
当前视图中的水库
在悉尼区域的公交车站
“VOR”网络和“wnsks”运营商的新方案公交路线，其编号匹配“^(1A|1B|2A|2B|3|4|5A|5B|6|7|8|9|10|11)$”
巴西圣卡塔琳娜州瓜拉米林市的行政级别10
当前视图中由Auzsa操作的对象
当前视图中无重型货车通行权限的停车场
在萨拉戈萨有Zaccesibilidad注释的地方
在石勒苏益格-荷尔斯泰因和汉堡的所有街道配电箱和电力分配箱
在所选窗口中未标记为人行道或过街的轨道、服务道路或小径或人行道
柏林的行政级别9
当前视图中的盆地
在ID为37027的关系描述的区域内，允许自行车双向行驶的单行街，其限速为30公里/小时。
在“赞比亚”具有属性power且值为plant的道路
网特或利德尔在当前视图中
当前视图中的双向自行车道
最后由位于法国的用户JLZIMMERMANN编辑的带有对比的步骤
区域内的卫生倾倒站
巴西的行政级别8
当前视图中的移动房屋
捷克的第七级行政边界，信息来源于RUIAN
Akbaba Mahallesi'ndeki binalar
该区域3600419197内的非限制、步行或自行车道路
当前视图中的所有军事用地
当前视图中的网球
当前视图中的渡轮路线
弗留利-威尼斯朱利亚的历史纪念碑
秘鲁的幼儿园
区域内的天然水泉
卡琳格勒的邻里数量
在越南，所有带有“primary”标签的道路输出到CSV文件中，显示这些道路的总数和长度。
当前视图中用于学校的区域
乌塔拉坎德的五级行政区域
当前视图中的诊所
当前视图中不允许机动车辆或其他车辆（公交车或公共服务车辆除外）通行的可达路径
里约格兰德州的未铺设、压实、土质、泥土、细砾、砾石、地面或沙地的高速公路、干线或主要道路
乌克兰所有命名的居民道路
所有在选定中心周围1000米内拥有Wikipedia、Wikimedia、Wikicommons或Wikidatra条目的元素
当前视图中的监狱
当前视图中名为Statoil的实体
当前视图中的餐厅
在匈牙利，属性为cutting且值为yes的道路
地区内的内陆水体，其市政键值为09184134
卡洛郡的行政级别10
在所选时间范围内，由Rekola运营的自行车租赁服务没有给定的容量。
布宜诺斯艾利斯提供天然气的加油站
当前视图中具有土地使用情况的学校
奥地利的行政级别8
当前视图中的变电站
当前视图中的天然水体、桥梁周围10米范围内及桥梁周围20米范围内的森林
位于扎波罗热州的实体
当前视图中的技术古迹
当前视图中容量至少为350的停车位
当前视图中的棕地
乌克兰拥有加注AdBlue的加油站
在柏林具有休闲属性值为公园的道路。
当前视图中的发电厂
当前视图中的北欧滑雪道
没有站台或公交站的高速公路，这是一条名称以"uk"开头，在Дніпропетровська область的相关街道。
以色列的城市、镇和村庄
罗马尼亚的国界
当前视图中的酒吧、夜总会、音乐会、酒馆、俱乐部
莱切省陆地和水上车辆的加油站
当前视图中的私人停车场
德国布吕海姆的门牌号码
在当前视图中，由用户PierZen在2016-12-20T00:00:00Z之后最后编辑的节点、路径和关系。
在所选窗口中没有定义名称的学校或学院
印度尼西亚的行政级别4
卢茨克标记为“主要”的道路、街道和小径
位于官方社区编号09区域内，拥有目的地的路径、人行道、小径和自行车道。
查询坐标-33.709617,150.376399，-33.709494,150.376366，-33.709529,150.375996以及-33.709724,150.376013周围50米范围内的节点。
卫生倾倒站
具有不符合“Q[1-9][0-9]*”模式的Wikidata ID的对象
当前视图中的公园、游乐场和草地区域
当前视图中的银行
瓦克吕兹工业用地上没有“名称”标签的建筑物
在德克萨斯州中，具有“ref”标签且其值与正则表达式“S[HR].+”匹配的道路和关系。
伊普塞普（Ipsep），累西腓（Recife）中没有邮政编码的住宅道路
法国名为Nouvelles Frontières的旅行社
巴西里约格兰德州与IBGE顺序号码匹配正则表达式"^43[0-9]{8}$"的边界关系。
在阿尔巴尼亚，具有路面或轨迹类型属性但不是高速公路、设施或休闲设施的道路。
当前视图中提供无麸质食物选项的地点
当前视图中区域ID为3606195356的拥有维基百科条目的地点
含有“Nimm”或“nimm”和“Radl”或“radl”的描述中的导向标志在施泰尔马克州。
德国高速公路上的加油站
当前视图中的餐厅
在开姆尼茨拥有门牌号的地方
当前视图中允许任意方向停车的带停车位的道路
匈牙利的网络摄像头
其街道地址为Vitry-le-François的Boulevard du Colonel Dominé的节点
沃尔斯阿姆施莱恩的地点地址
当前视图中的医院
厕所，巴登-符腾堡的人造水龙头饮用水
当前视图中的学校
Staden的宗教场所
2019年1月1日以后建造的Andrew Matheny的建筑物
当前视图中新西兰尼尔森地区的四级行政边界
当前视图中的里程碑
在选定的窗口内具有给定宽度、平滑度和表面的轨迹、路径或未分类道路
在荷兰显示方向的交通标志节点
Provincia di Vercelli的地方和高速公路
位于菲律宾中米沙鄢地区博霍尔的医院建筑，其名称不区分大小写地与正则表达式"^.*(hospital|medical).*$"匹配，且没有设施标签。
在巴西被称为“coreto”的对象，既不是音乐台也不是公园。
当前视图中的机库
当前视图中场地和建筑周围的石雕
荷兰的交通标志
与维基数据条目Q1979397相关的地点
当前视图中有餐厅的街道
布鲁热莱特的道路、街道和小径，带有名称标签且不含“service=parking_aisle”标签
当前视图中，德国具有参考但不包含以下模式 ^((Ring|[ÖÜA-Za-z]{1,3}) [0-9]{1,4} ?[a-zA-Z]*;? *)+$ 的主要道路。
位于邮政编码10178区域内、街道名称包含“alex”（不区分大小写）且具有门牌号的对象。
里尔的科尔贝尔特街
美国的高速公路
当前视图中的非远程信号且非组合信号的限速远光信号
当前视图中的路径
瓦什州有一个名为“kút”的旅游观景点或泉水。
在图林根地区，由用户liamrocker最后编辑的道路或节点
在所选范围内的废弃监狱
在选定的区域内，非顾客的停车位
尼泊尔的各种道路
当前视图中标记有以下关键字之一的路径："moped_a"、"moped_b"、"moped_p"、"oneway:moped_a"、"oneway:moped_b"、"oneway:moped_p"、"moped_a:conditional"、"moped_b:conditional"、"moped_p:conditional"
具有Wikidata ID Q1021033的俄罗斯地点
印度的次级行政区划边界，没有链接到维基百科条目。
位于布克乡的对象，标记有城市或地点以及门牌号码
当前视图中不是野餐避难所、遮阳避难所或公共交通避难所的避难所
徒步、自行车或山地自行车路线在当前视图中
在北达科他州具有工业用途属性的道路
公共艺术品位于坐标47.22099268709433,-1.542178988456726至47.22264674891472,-1.5386009216308594的区域内。
大学和学院
具有名称为“fi”的高速公路
电影院是当前视图
位于Hedmark，不属于CircleK、Esso、St1、YX或Best的加油站
连接大城镇的高速公路，大城市或镇中的地方中心位于住宅区，当前视图中没有环形交叉路口。
在关系2094222的20公里半径内的城市和镇区
当前视图中的营地
在所选窗口中，最近7天内发生变化并记录为诊所、医院、药房或医生的节点、路径或关系。
在所选区域内具有门或升降门限制通行的主要道路
在2019-06-24的00:00:00到23:55:59之间，由uid:9388988更改的道路和节点。
法国的电力分配塔
萨夫公司在乌迪内运营的名为Gervasutta的公交路线
当前视图中的钠灯
在当前视图中搜索商店
具有 uid 7863698 且更新于昨天之后的方式和节点
当前视图中包含任何值的带有“osmarender”标签的对象
拥有非2000邮政编码的对象，且位于具有wikidata id Q31的区域内，以及位于邮政编码为2000的区域内，该区域本身位于前述区域内。
在下诺曼底的攀岩点
当前视图中的银行和自动取款机
位于布尔诺 BUT 学生宿舍 A05 20 公里范围内的地点，如瀑布和泉水、观景点和小屋、岩石、山峰、洞穴和山脉，以及旅游地图、公告板和指路标志。
当前视图中的天然气管道
在德国和比利时显示没有图片的“Berliner Straßenbrunnen”水井。
当前视图中的大使馆
所选窗口中的分配区域
埃尔富特的建筑层数
当前视图中的海峡
在选定窗口内，海滩周围500米范围内的餐馆
当前视图中指定的自行车停车区域
在阿伦佐诺拥有门牌号的地方
巴黌贝克-诺德的树木
在哥伦比亚特区中，具有GNIS分类为“人口聚居地”但不匹配“.”的地点。
当前视图中的绕行路线
奥斯特贝沃恩的门牌号码
巴西RS地区官方命名为Rodovia José Ouriques de Freitas的高速公路。
2019年10月15日00:00:00Z至2019年10月15日20:00:59Z期间，用户ID为10074528的用户编辑的节点和路径
爱荷华州8级行政边界
葡萄牙的水道
蒙特勒伊-恩-图赖讷地区的小村庄或孤立的住宅
在皮奥伊州名为Faixa de Avenida Para Ônibus e Taxi的道路
当前视图中带有奥地利国家代码的地址
在新西兰具有“name”标签且标签值为“Halal”的节点和路径
道路交叉口
兰根拥有或不拥有指示转向标记的双车道高速公路
在挪威被标记为“建筑”但未标记为“设施”的幼儿园、学校、学院和大学名称
当前视图中的圣艾蒂安自行车租赁
纽约地区速度最快的道路
不适用于自行车、行人或服务且不在建设中的Vila Baependi, Jaraguá do Sul的道路的表面、数量和长度。
提华纳市的门牌号和街道
UID为9625462的道路和节点在2019-06-24T00:00:00Z至2019-06-24T20:00:59Z之间发生了变化。
圣若昂-杜伊塔佩里乌的行政级别10
波兰的军事掩体
当前视图中不是人行道或行人区的道路。
伊泽尔的电信盒和办公室
风力涡轮机在该区域内
uid为9389044的道路和节点在2019-06-12T00:00:00Z至2019-06-12T21:07:30Z之间发生了变化。
当前视图中带有火车站的区域
里约大南州的行政级别8
在当前视图中，标记为地标的树木，由用户Zsolt D最后编辑，在区域ID为3606195356的位置。
在选定区域内没有指定容量的自行车停车场
古巴名为Toa的地方
雅拉瓜杜苏尔的超市
坎古苏的行政级别9
巴黎瓦尔德马恩省内名为Île-de-France Mobilités的道路周围500米范围内的公交站点
在马萨诸塞州博伊尔斯顿，未被用户“MassGIS Import”修改的街道
萨拉曼卡的自行车停车处
泰国的网站
法国上普罗旺斯阿尔卑斯省的饮用水喷泉
德国地区内所有具有官方市镇代码051的旅社
次级行政区划 特雷托瓦-贝尔福地区
区域ID为3600061549的所有邮局
奥斯特菲尔登的高速公路和自行车道
在洛杉矶，加利福尼亚提供比萨的地方
在圣保罗的指定收费站
在挪威，没有连接或交叉口并且没有参考编号的高速公路或干线道路
给定周长并在Bergpark Wilhelmshöhe参考的树木
当前视图中的榛树
城市广场上的居民街道数量
提罗尔的医生
当前视图中的救援站
汉堡市的公交站点和行政级别9关系
当前视图中的汽车修理店
当前视图中带有"turn:lanes"标签（包含任何值）的道路和车道，在2016年1月1日00:00:00至2016年3月11日11:59:59之间被用户"samely"更改过的。
当前视图中的游乐场
Recife PE的10级行政区
在选定窗口中的体育中心、健身站点、健身中心或体育场
所有位于巴西，名称以XXX开头的建筑物
当前视图中的公园或高尔夫球场
具有邮政编码为1000的马其顿实体
阿伦佐诺的建筑物
不适用于自行车、行人或服务且不在建设中的Boa Vista, Jaraguá do Sul的道路的表面、数量和长度
在柏林，具有属性 cycleway:right 且值为 shared_lane 的道路
瓦什特诺县的主要公路
洛杉矶县的超市
当前视图中，所有带有烧烤架或火坑的停车位，距离不超过250米。
区域36004086617内的所有住宅道路
当前视图中没有水道的自然湖泊
法兰克福的行政级别9
在当前视图中显示全科医生或综合医院。
当前视图中所有在2020-07-27至2020-07-28之间由用户"HK2002"最后修改的地点
当前视图中的木材
城市Полтава中没有公交站的高速公路
在过去一天内，UID为8794037的路径和节点发生了变化。
所有位于具有gemeindeschlüssel 06531005的区域内的自行车停车场
所有在卡塞尔具有铁路参考键的对象
法国上普罗旺斯阿尔卑斯省的饮用水来源
在“美国”具有属性landuse且值为landfill的道路
巴黎的自行车租赁
比哈尔邦的行政边界（行政级别6）
不来梅的建筑物
当前视图中带有门牌号和插值的街道以及高速公路。
法国的黑客空间和数字制造实验室
当前视图中的蔬菜水果店
缅因-诺曼底地区自然公园内的果园
当前视图中的熟食店
Hautes-Alpes, France的roue和Alpes-de-Haute-Provence, France的roue
位于默尔特-摩泽尔省，名称中不包含“Section”的学院
Opština Šekovići中具有参考标签的一级、二级和三级道路
挪威的加油站
当前视图区域内的中学和高中
波兰的紧急电话
贝洛奥里藏特，米纳斯吉拉斯州的所有高速公路
当前视图中与正则表达式“Scotiabank”匹配的银行
阿根廷中与OSM路径方向相反的单行道
在当前视图中找到一个公园和一个花园。
具有 uid 8794012 且比昨天更新的方式和节点
在所选窗口中受到马修事件损害的所有项目
具有标签在区域ID 2803302095中的节点和路径
行政边界低于法国第9级行政级别且不包含INSEE参考数据
在弗留利-威尼斯朱利亚的旅游酒店
查询节点181404437、7001163007、7001163006、7001163005、181404452、330775470、7001163004、7001163003、7001163002、181404463、7001163001
格罗宁根所有季节性溜冰场
贝洛奥里藏特，米纳斯吉拉斯州的道路
莱茵河航道
当前视图中没有最高速度限制的高速公路
挪威的建筑物
我所在地区的游乐场
当前视图中标记为“高速公路”、“高速公路连接路”、“干道”、“干道连接路”、“主要道路”、“主要道路连接路”、“次要道路”或“次要道路连接路”的道路、街道和小径
显示所有的高速公路、干道、主要道路、次要道路和三级道路。
DZ-06 区域内的行政级别7边界
巴黎最高速度为20的住宅道路
在选定窗口中没有给定地址的建筑物
在立陶宛具有名称标签“S. Taškūno g.”的节点和路径
在新加坡中部，所有被道路穿过的建筑物
当前视图中的轨迹
具有ID为264199819、2045820592、21487242、2264199819、2045820592、21487242、3869306772、25664649、25664680、577258918和247600501的节点。
博物馆位于名为斯图加特的区域内。
位于受保护区的果园，其“ref”标签的值为FR8000026
所有由Miccolis运营的公共交通路线
德国街道转弯
昌迪加尔的行政级别5
佛蒙特州伯灵顿的酒吧或餐厅
具有ID 217398172、132685415、156262170、536535972、453280299、661661243、382177352、41847842、669329554、531839236的路径。
位于Saint-Paul-lès-Dax的名称为Cimetière Loustalot的公交车站
在所选窗口中的高速公路交叉口和高速公路连接点
当前视图中的发电厂
圣保罗SP巴西的行政级别9
方式和节点，其uid为10074547，更新于昨天之后。
当前地图视图中的独立式、独立的住宅建筑
在所选窗口中用某个关键词标记的障碍物
弗赖堡的主要公路
当前视图中，2016-03-07T00:00:00Z之后由编辑更改的转向车道
在当前视图中，位于边界框内具有维基数据标签、维基百科标签但没有意大利名称的历史命名对象。
绕着37.6571036,-97.370786,37.6634962,-97.362598的高速公路
在挪威的高速公路或主干道上，那些既不是连接道路、交叉口也有参考信息的。
客栈或小木屋在马泰拉
尼日利亚所有的学校
当前视图中，坐标45.4672319, 9.1763175周围1公里范围内的休闲公园
当前视图中的建筑部分
当前视图中的ATM
巴西RS州名为Rodovia Rui Ramos的高速公路
所有位于区域ID 3601473946内以"cn"结尾的lcn、rcn和ncn网络及网络
在北莱茵-威斯特法伦的高速公路与机动车道连接
鹿特丹，荷兰的鹅卵石道路
佛罗里达州内所有行政级别为7或8的关系。
卡林宁格勒州的村庄、乡村、城镇、城市和郊区
用户osm-operon在法国最后编辑的城市限制交通标志
表面、非自行车、行人或服务道路的数量和长度，且不在建设中的Ilha da Figueira, Jaraguá do Sul区域的道路。
在ID为37020的关系描述的区域内，与正常交通方向相反的自行车道。
德国的测量仪器
用户Denis Visintini在当前视图中搜索带有自行车道的高速公路
旧金山的地铁入口
德国的火山
在荷兰名为Leen Bakker的地方，不包括商店或停车场入口。
用户“attilaimport”编辑的弗留利-威尼斯朱利亚地区的药房
乌克兰的城市，包括名称、前缀或维基百科信息
基隆市的三级公路和道路与“基”字相关
输电线路、变电站、发电机和位于Воронеж市区的发电厂最后由keder编辑。
环岛、迷你环岛以及当前视图中带有以“D”开头的“ref”标签值的干线、干线连接、一级、二级或三级道路
维也纳的公交车站和火车站或有轨电车站
巴西中名称为CRAS或Centro de Referência de Assistência Social，且不是外展活动的地点
Pau、Lodi 或 Medvode 地区的电力
德国的洞穴入口
在过去一天内变更的具有uid 7725426的路径和节点
克卢日-纳波卡的公交车、无轨电车或有轨电车路线
科尔多瓦省中未标注行政级别且名称标签（不区分大小写）包含“Municipio”或“Comuna”的复杂区域
相关的街道位于伊夫里-苏尔-塞纳，包括地址和门牌号信息
在所选窗口中的墓地
荷兰的充电站
位于Jaraguá do Sul的Três Rios do Norte区域内，地址不符合正则表达式"Três Rios do Norte"的对象。
与印度没有定义行政中心的6级行政关系
当前视图中标记有“设施”、“墓地”、“历史”、“土地使用”、“休闲”、“办公室”、“商店”、“旅游”或“建筑”的节点、路径和关系
当前视图中，用户Teesta在2018-02-20更改了住宅街道。
与因河穆尔多夫县邮政编码边界相关的非铁路站或铁路停靠点的关系
巴西高速公路尽头的环形交叉路口
首尔的限速区域
紧急通道点在莱茵兰-普法尔茨
显示一个在比利牛斯-大西洋省、吉普斯夸省和纳瓦拉省的单行道，这个道路没有自行车道，但是对向行驶的自行车开放。
显示用户ID 8976518 从 2019-01-24 00:00:00 到 2019-01-24 23:12:59 之间所做的更改。
在特尔诺波尔州拥有名称、名称前缀或维基百科页面的村庄
用户nickjohnston在2020年3月1日07:00:00Z之后，具有门牌号和房屋名称的节点和路径
意大利阿尔卑斯山会维罗纳分会提供的当前远足旅游信息
在当前地图视图中，多条高速公路连接到一个自然水库。
巴西联邦区市政府和行政区的行政中心
当前视野中不允许男女使用的厕所
刚果民主共和国的城市
阿根廷当地童军团体的会面地点
法国奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯瓦尔普雷勒普伊的所有餐厅
在所选窗口中标记为满足需求的地方
当前视图中的公交路线和“routes”输入集中具有“平台”角色的对象
克莱蒙费朗（行政级别8）边界
去纤颤器在维勒纳夫-奥尔农
与INSEE编号为71036、71087、71272、71145、71164和71507的地区的关系
苏格兰的行政四级区
斯图加特的九级行政区
巴西的充电站
位于“Municipio 5”地区且旧名为“Zona 5”的带有门牌号的地点
当前视野中的咖啡馆
在选定窗口中的轨道上，交通标志向后或向前指示
医院位于ISO3166-1代码为ES的地区。
与捷克接壤的铁路
在曼什的关系ID 1731774周围500米内的厕所
当前视图中无名医院
当前视图中的铁路有轨电车
当前地铁观
波鸿自行车道的总长度
边界具有行政级别7和区域密钥09
巴西符合正则表达式 "^((Posto|Unidade (Básica)?) de Sa(u|ú)de|UBS|PSF|hospital)$"（不区分大小写）的地点。
当前视图中的高速公路
当前视图中的工作坊
2019年4月15日00:00:00至2019年4月15日23:55:59之间，UID为9447075的路线和节点发生了变化。
2020年1月26日21:00（UTC时间）意大利的斯托尔珀斯坦纪念碑发生了变化。
在选定窗口中具有给定数量腔室的厕所
法国无地点或无类型的邮政编码数量
柏林的自动取款机和设有自动取款机的银行
当前视图中距离海滩500米的停车位
获取荷兰名称类似于T-mobile的节点
以色列和巴勒斯坦领土的地方、自然和历史遗址
当前视野中的峡谷探险路线
哈雷的裁缝
在选定窗口中带有进口水源ID和名称的水库
显示用户ID 7725426 从 2018-07-23 00:00:00 到 2018-07-23 20:00:59 期间的每一次更改。
芬兰的非地铁火车站
当前视图中的路径和柔和轨迹
赫德岛和麦克唐纳群岛的建筑和高速公路
województwo śląskie的七级行政区
在新加坡的转弯限制中不包括禁止掉头限制
南非主要道路上的目的地标志
当前视图中名称标签包含“休斯顿房间”的对象
杨贡的历史实体
在德国，尚未由用户MKnight最后编辑的开放时间地点
超市和药店之间的路
当前地图视图中的森林或自然林地
黑山的高速公路
萨拉曼卡的长椅
荷兰不允许自行车、摩托车或摩托助力车通行的单向道路
菲律宾吕宋岛的保护区，另一个名称是马里基纳流域保护区
用户happygo在2017年8月23日07:00:00Z至2017年8月24日07:01:00Z之间更改的当前视图中的条目
巴西戈亚斯的自然海岸线
哥伦比亚的医院
伦敦的布罗姆利区
路线和高速公路在丹麦
萨尔兰州边界少于3个外部边界且恰好0个内部边界
用户ID为10019212在2019年6月4日00:00:00至23:55:59之间所做的更改
在“伦敦”具有属性amenity且值为retirement_home的道路
当前视图中邮政编码为“E12 5PG”或“E125PG”的对象
在选定时段内非针对顾客的免费饮用水点
伯根的轻轨和轨道称为Bybanen。
多特蒙德当前的矿井
当前视图中的多边形
当前视野中的区域私立学校
高速公路、建筑、土地使用在考纳宁恩
巴西的第四级行政区划
法国大都会地区的相关街道
当前视图中作为关系一部分的公共交通站点，其“ref”值为“S1”或“S2”
弗留利-威尼斯朱利亚的公园和花园
显示所有带有名称的图林根州的主要道路
当前视图中的带桥高速公路
在维罗纳由意大利阿尔卑斯俱乐部运营的徒步径路上的路标当前可见
丹麦最重要的道路
托斯卡纳的水磨房
具有以下ID的节点 264199819、2045820592、21487242、2264199819、2045820592、21487242、3869306772、25664649、25664680、577258918 和 247600501
所选窗口中的电线杆和塔架
莫斯科的行政级别5
当前视图中的自行车路线、指定自行车道和为骑行者指定的路径
在所选窗口中，未通过maxspeed提供速度限制的节点、路径或关系
德里的第5行政级别
用户ID为10019212的用户在2019年7月8日00:00:00至23:55:59之间所做的更改
奥里萨的行政边界（行政级别6）
2016年3月8日0时后，转向车道在当前视图中发生了相应的变化。
弗留利-威尼斯朱利亚APT巴士
巴西所有河流和小溪，其名称不以Água、Arroio、Cabeceira、Córrego、Furo、Grota、Igarapé、Lajeado、Paraná、Restinga、Riacho、Ribeirão、Rio或Sanga开头。
当前视图中与“电压”和“功率”标签相关的路径和关系
在选定窗口中没有地址的建筑
的加油站在的里雅斯特
当前视图中标记为“路径”且没有“通行”、“车辆”、“机动车辆”、“摩托车”或“自行车”标签的道路、街道和小径
里约格兰德州的一条非分类或三级公路
当前视图中的道路、街道和小径，在2016年9月30日00:00:01至2016年9月30日23:59:59之间由用户"yurasi"编辑。
乌西马区的高速公路、干道、一级道路、二级道路和三级道路以及它们与高速公路、干道、一级道路和二级道路的连接道路
当前视图中的指定人行道和台阶自2018年8月17日00:00:00起已发生变化。
阿鲁亚和马拉查的带有水龙头或水泵的厕所
公园、游乐场或草地在选定窗口内
当前视角的大使馆
展示图林根的生活街道
基辅的输电线、变电站和发电厂
芬马克的加油站
寻找“Benrather Straße”铁路站台。
当前视角下的快餐
当前视图中带有 "fixme" 标签的加油站，标签值中包含子字符串 "name"
在选定的窗口中没有吸力的立式消防栓
"Lilles"用户在2017-11-05之后对新加坡地点所做的更改
当前视野中的历史建筑
保留、废弃、拆除或正在建设中的铁路数量
波恩的一级和二级公路
伊斯兰教小宗派的宗教设施
当前视图中带有维基数据标签Q3209773的对象
当前视图中的露营车地点
当前视图中的地铁轨道
当前视野中的剧院
显示所有国家边界
未标记与阿尔巴尼亚关系的道路
当前视图中的油漆店
"Digne-les-Bains" 中名为 “Rue Pardessus”的道路
2020年4月8日至15日，菲律宾教育场所的ISCED等级发生变化的地点
奥霍茨克区的山峰
在乌迪内所有带有门牌号码的地方
在坐标53.62,10.13周围2.3公里范围内的公交站台和公交站点
当前视图提供的停车服务
当前视图中的鹅卵石表面物体
药房、医生、牙医或所选窗口中的医疗保健
当前视图中标记为学校的建筑
当前视图中的主要道路、次要道路、三级道路、未分类道路和住宅区道路，不限速。
当前视图中的道路
犹他州的第八级行政区划
德国的悬崖
当前视野中的间歇泉
法国各种各样的桥梁
所选窗口中的高尔夫球场、沙滩或湿地
兹瓦姆所有命名的道路
当前视图中的图书馆
选定窗口中的机场
乌克兰加油站售卖76号辛烷值汽油
当前视图中每条车道的目的地
2016年3月7日00:00:00Z之后，当前视图中的前进转向车道已由编辑更改。
托斯卡纳饮用水区
在2012年12月31日00:00:00之前已编辑的柏林商店
带有“ref”标签的管道，由Fluxys运营
秘鲁的具有属性高速公路，其值为道路的方式
位于巴西，名称符合正则表达式 "^[B|b]airro"，但既不是郊区也不是邻里的地理对象
挪威标有“发电机”的发电厂
当前视角下的海岸线
多特蒙德的行政级别9
萨利纳斯的餐馆
在名称为Bergeborbeck的10级行政区进行回收利用
邮编为42781的地方，门牌号以4开头的地方
具有 uid 10019191 且比昨天更新的路线和节点
肯尼亚的城市、镇、村庄和乡村
当前视图的停车情况
当前视图中的输电线路
阿姆斯特丹的游乐场
当前视角下的农场商店
法国伊勒-德-法兰西大区中，行政边界的邮政编码或邮编不符合正则表达式"postal_code"!~".*;.*"，以及该区域内邮政编码边界。
显示当前视图中拥有oif-dfen_carteinnov项目的所有公司办公室。
一级、二级、三级或居民区高速公路在雅加达特别首都区
柏林的高速公路或干线道路
法国的第八级行政区
当前视野中的所有攀岩地点
当前视图中的镇
在名称为Bochold的10级行政区域进行回收利用
巴西尾矿
乌克兰提供80辛烷值汽油的加油站
具有社区代码05166004的地方的门牌号
当前视图中的非分类公路，目的地为机动车辆或汽车保养。
当前视图中的长椅
在当前视图中，用户ID为1708958在最近24小时内添加或修改的对象
在戈里齐亚展示带有建筑物的农场院落
在亚利桑那州，属性使用的值为主要。
当前视图中的树排
具有“Château”不同变体名称的地方
在官方遗产组织注册的Aínsa-Sobrarbe的地点/建筑/物品
阿尔卑斯-上普罗旺斯省的饮水机或直饮水机。
显示黑森州未定义的高速公路
立陶宛的旅游景点
当前视角下的火车站
当前视角下的巧克力店
Börzsony的植被障碍
乌克兰有操作员或名称但无品牌的加油站
寻找提供压缩空气和自行车泵的自行车维修站。
大阿克拉地区的公交车站区域
西班牙的树木区域
威玛地区在公共假日和学校假期的开放时间信息
法国国家宪兵队参考站点
在法国具有“steps:contrast”标签的节点和路径
在选定时间段内，过去5小时内不是由用户DaveF所做的所有编辑
当前视图中，距离网球场最远500米以内的足球场，该网球场距离直升机停机坪最远700米以内。
莱茵兰-普法尔茨的高速公路、高速公路连接路和高速公路交汇处最后由用户“KaiserFranz”更新。
主干道，英格兰、威尔壯或苏格兰的一级或二级公路
黑山有些道路名称很奇怪
梵蒂冈的二级行政区
当前视图中所有在2020-08-02至2020-08-03之间由用户"HK2002"最后修改的地点
选定窗口中的电力变压器
佩尔纳姆布科州中带有“addr:postcode”标签但没有“postal_code”标签的道路、街道和小径
当前视图中的升降门
在2018-12-10T00:00:00Z至2018-12-10T23:58:59Z期间，UID为8559155的路径和节点发生了变化。
当前视图中的可移动桥跨
在阿根廷的有名称但不属于任何品牌或网络的支付中心
巴西圣卡塔琳娜州的边界
所有在石勒苏益格-荷尔斯泰因没有标记车道的高速公路及高速连接路
当前视图中的公园
当前视图中的音乐场地
Тюменская область的监狱
Nowa Ruda的Rynek街
在所选窗口中带有参考加油站的信息
爱沙尼亚的第八级行政单位
意莫拉的图像
无障碍巴士路线名为Gervasutta.
欧洲的高山小屋
汉堡高速公路上的紧急电话
在莫斯50公里范围内，平交道100米半径范围内的桥梁
德伦特的农田
当前视图下的邮政编码为50-063
米西奥内斯市政厅
秘鲁的第八级行政区
用户“florinbadita_telenav”在当前地图视图中过去2天所做的更改
巴西里约热内卢蒂茹卡区的行政级别10
当前视图中的布基纳法索的次级行政区界限
泰米尔纳德邦的区域
萨尔州（行政级别4）
秘鲁的初级和中级教育地点
德国亚琛市的幼儿园
慕尼黑中轮椅通行受限的地方
当前视图中仅供摩托车通行的单向道路
泰国火车站周围100米内名字匹配“7.*Eleven”的商店
JM主要道路
当前视图中的停车设施
汉诺威的带有门牌号的地方
当前视图中的废纸篮
德国所有以02开头的市政钥匙区域内的药房
基督教地点在当前视角
当前视野中的海滩
当前窗口的邮局与相同的邮政编码
德国的大学
地区ID 3600347769的饮用水点
“Région de Bruxelles-Capitale - Brussels Hoofdstedelijk Gewest”地区的篮球场
当前视图中没有指定入口的建筑物
在德国市政编号以16开头的地区具有门牌号的地方
当前视野中的厕所
在名称为Nordviertel的10级行政区域进行回收利用
当前视图中的游乐场
位于俄罗斯中央联邦区的街道分为高速公路、干线、一级道路、二级道路、三级道路、未分类道路、住宅区道路、服务道路、生活街区或小径。
所有在2020年9月20日07:00:00Z之后由用户mav1最后编辑的在俄罗斯的节点、道路和关系
当前视图中的汽车零件店
丹麦国家的高速公路
在荷兰，标记为高速公路但未标记为施工的道路
行政级别9在圣保罗
在圣彼得堡当前视图中的门牌号为22 к3的地方
维也纳的旅游博物馆
所有在法国，带有空的宗教属性并名为Mosqu或Mosquée的礼拜场所
红十字会在施蒂利亚州运营的紧急救护站
荷兰用户yopaseopor最近更新了方向交通标志。
阿尔巴尼亚的第六级行政区
西孟加拉邦的五级行政区域
当前视野中的公园和草地
当前视图中的指定双向自行车道
当前视角下的自然湿地
在行政区澳大利亚新南威尔士州的学校
在摩尔多瓦具有国家参考意义的道路
汉堡紧急电话
塔斯马尼亚的邻里数量
巴西RS州的道路，官方名称为“若泽·曼努埃尔·冈萨雷斯·德·索萨公路”。
弗罗茨瓦夫的建筑物标注了多个楼层。
英国的浅滩与踏石桥
该区域的邮局 ID 3600068841
当前视图中带有单向人行道或自行车道的高速公路
当前视图中的自动取款机
用户"karitotp"在2016年9月22日00:00:01至2016年9月22日23:59:59之间编辑的道路、街道和路径在当前视图中
在当前窗口的安德·法尔肯贝克特定房屋号码
当前视图中的元素自2017年1月8日00:00:00起已由用户“mides”更改。
当前视图中具有英文名称标签但没有名称标签和没有芬兰语名称标签的节点、路径和关系
当前视野中的无名学校
玻利维亚的加油站
当前视图中的海湾
巴乌鲁，圣保罗州，巴西，行政级别10
在行政区域Черкасская область中标记为村庄、乡村、城镇、城市和郊区的节点
奥斯特-阿格德地区不由Circle K、Esso、St1、YX或Best运营的加油站
萨勒姆（马萨诸塞州）的小径、人行道、小路和自行车道
Admin level 6 在乌克兰
Истринский район地区的8级行政区关系
人行道、小径、步行街、生活街或当前视图中的人行道
当前视图中的指定自行车路线
西雅图，华盛顿州所有道路、街道和小径的总数及总长度
当前视图中，用户K_Sakanoshita在2020年7月17日00:00:00至2020年7月18日02:00:00之间更改的当前边界框内的对象
位于边界框内的设施，不包括长椅或垃圾桶，商店，任何含有燃料和自动取款机的设施。
与类型关联的街道和邮编的关系中没有邮编的方式和节点，在冰岛
在哈根没有名称的公交站或公共交通站台
在当前视图中找到一个双向隧道回路
当前视图中的服装回收容器及其运营商信息
挪威含有“Riskv”、“Fylkesv”、“RV ”或“FV ”的道路
选定窗口中没有记录操作员的小型变电站
在名称为Altenessen-Süd的10级行政区域内进行回收利用
在2019-03-26T00:00:00Z至2019-03-26T23:50:59Z之间，UID为8710004的路径和节点发生了变化。
兰卡斯特住宅5公里范围内提供纯净水的商店
具有人口标签的阿尔及利亚7级行政区域
阿根廷的交通信号
具有属性值为海岸线的道路在丹麦
当前视图中带有“体育”标签且值为“台球”的对象
不适用于自行车、行人或服务且不在建设中的Jaraguá Esquerdo, Jaraguá do Sul道路的面积和长度。
当前视图中的出租车
当前视图中的所有发电机
当前视图中人口少于20的村庄
当前视图中带有“wikimedia_commons”标签的对象
火车站入口距离大本钟所在的威斯敏斯特桥街约500米，英国。
吕贝克的带有门牌号的地方
托斯卡纳的水
在爱达荷州，具有工业属性用途的道路
当前观点中的草药学家
古吉拉特邦的街道
地区名称为“Landkreis Fürth”的地方，行政级别匹配^[68]$
巴西里约格兰德州的道路名为瓦尔德马尔·博尔赫斯公路
当前视图中的自然保护区或森林
马达加斯加的厕所
里费左侧自行车道
与Landkreis Calw相关联的类型为associatedStreet的实体
哈里斯利地区的公交车站
当前视角下的50赫兹传输
澳大利亚斑马线的数量。
在所选窗口中带有标签sport的节点、路径或关系的数量
在巴西圣保罗具有参考属性的道路
在乌克兰的未分类道路拥有名称、名称前缀或替代名称
具有法国邮政编码的节点、道路和关系的数量
不叫做柏林街道水井并带有手动泵的水井和柏林没有水设施的游乐场
在所选窗口中统计带有地址街道标签的路径数量，以及统计带有地址街道标签为“蓟驱道”或“阿盖尔广场”的路径数量。
法国大陆无卫生设施的未服务露营地
位于关系ID 1016514区域的城市名为埃尔朗根。
当前视图中的河岸
挪威的小镇
当前视图中访问或服务的所有费用和收费
多瑙河畔迪林根县的自行车道
在选定窗口中的高速公路里程碑
基辅的餐厅和酒吧
当前视野中的蜡烛店
巴黎，法国的驾校
NCN网络及其选定窗口中的各种障碍
伊万诺-弗兰科夫斯克不适合轮椅通行的地方
当前视图中的栏
在波兰具有波兰语维基百科链接但未设置名称的地点
在所选时间范围内，不是药房或医生的医疗机构，没有营业时间，且没有检查日期或在2018-03-14T00:00:00Z之前未经检查的
当前视角下的礼拜场所
紧急救护站位于地区编号3600062341
当前视图中，围绕无名街道的街道节点
当前视角下的妓院
莱比锡的高速公路交汇处
道路上的路线，参照B，但在吕讷堡县没有参考。
2016年5月1日后，开放时间发生了变化，但并非由用户MKnight在拜仁地区进行更改。
克鲁格国家公园内的高速公路
汉堡-北部奥尔斯多夫边界上的树木
日本的河流和水域
由斯洛伐克储蓄银行运营的自动取款机
德国地区内，具有官方社区代码（amtlicher Gemeindeschlüssel）05166的所有带有门牌号的地方。
当前视野中的公共艺术作品
北莱茵-威斯特法伦的高尔夫球场
当前视图中的建筑物数量自2017年9月7日00:00:00以来已发生变化
高加龙省的225千伏输电线路，非母线。
乌克兰加油站销售E20燃料
位于魏玛地区的一条非单行道、不设有两车道且没有前后转向车道的高速公路
巴黎高速公路的转向限制
巴西的渡轮路线
在卢森堡拥有网站的商店
菲律宾NOAH或PSGC中与行政级别的关系
安得拉邦各区的行政边界
在名称为Frintrop的10级行政区域内进行回收利用
当前视图中售卖鱼类或海鲜的商店
含有“Calle”名称标签的路、街或路径，在阿根廷布宜诺斯艾利斯省卢汉区。
匈牙利的行政级别8区域
当前视角下用于宗教目的的区域
德国以06开头的市辖区内的所有药房
在皮埃蒙特具有历史属性值为 wayside_shrine 的道路
智利的电工和具有33kV标称电压的输电线、电缆、变电站或铁路
Haute-Savoie 地区由 ERDF 运营的电力终端、塔楼和电杆
伊热夫斯克是俄罗斯的一个城市。
当前视图中未标记为电动自行车或摩托车的NL:G11、NL:G12a或NL:G13交通标志。
当前视野中的所有自然洞穴入口
在选定窗口中不在学校范围内的建筑
位于特尔诺波尔州的具有名称、名称前缀或维基百科页面的城镇
奥德维茨的具有门牌号的地方以及名为奥德维茨的区域
当前视角中的洗衣池
当前视角的音乐店
柏林街头喷泉，德国柏林
该区域（维基数据ID为Q212429，行政级别为3）内的风力发电厂，但不包括风力涡轮机
当前地图视图中的饮用水源
尼日尔有名称但无参考的道路
具有公共通道路的高速公路，在巴西累西腓圣阿马罗，非居住区，带有邮政编码。
汉堡火车站
荷兰当前的德伯根露营地
所有上普法尔茨的高速公路和高速公路连接道路均无划分车道
自2014年1月1日00:00:00起，用户"drolbr"编辑过的对象
纽约的交通灯和限速区域
位于“Municipio 9”（旧称“Zona 9”）的带有门牌号的地点
当前视图中的自行车道
当前视野内2500米范围内的港口、码头和船坞
记录在邮政编码12167地区内的学校
当前视图中所有在2020年7月19日至2020年7月20日期间由用户"HK2002"最后修改的地点
Tecklenburg的门牌号码
当前视图中具有像NI或NI-Esteli这样的网络的地方
美国乔治亚州的农场
当前视图中带有拉丁文和希伯来文名称的高速公路
在过去两天内被编辑的位于Дніпропетровськ（位于Дніпропетровська州）的命名街道
拥有与“/”匹配的门牌号的实体在杜伊诺-奥里希纳
俄罗斯，莫斯科的公共交通站点
在所选窗口中标记为自行车停车设施但未标明为自行车停车的设施
捷克的铁路站代码
搜索位于坐标(47.5006,-2.4923,47.5006,-2.4923)的铁路路线。
当前视图中由Verkehrsbetriebe STI运营的地点
以加蓬为例，包括命名道路、带有参考标签的道路路线、高速公路、干线道路、主要道路、次要道路及其相应带有参考标签的连接道路。
当前视野中的电梯
努姆布雷希特的门牌号码
阿萨姆的行政级别6
埃森的高速公路连接线
当前查看的蒂罗尔道路情况，并在当前视图中的低等级路网部分通知绘图者特定的驾驶禁令
当前地图视图中，禁止普通公众使用的旅游巴士和观光巴士
侯斯卡的峡谷探险路线
法国上普罗旺斯阿尔卑斯地区的饮用水点
德黑兰的银行
在所选窗口中具有给定步数但未记录表面的步骤
具有生物分析能力的医学实验室数量
在当前视图中找到0-9 A-Z的法国地址
当前视图中既不是桥梁也不是覆盖的桥梁的覆盖区域
马尔默的药房
当前视野中的飞机场
体育场、零售店和脱衣舞俱乐部在当前视野中
来自巴西谷歌的详细信息对象
当前视图中所有在2020年7月15日至2020年7月16日期间由用户“HK2002”最后更改的地点
拥有 UID 8710081 的路径和节点，比昨天更新的
一个供人们坐着欣赏现在景观的长凳
用户ID为8610571在2018年8月24日00:00:00至23:26:59之间所做的更改
带有名称、目的地、出口信息的高速公路，或位于巴拉圭首都区的名为玛丽亚的街道
当前视图中所有与伏尔加河相连的河流和运河
AG中的行政级别6
在所选窗口中的买卖场所
伦敦地铁中央线当前视图中的站点
吉森的公交车站
项目孵化办公室：oif-dfen_carteinnov 的当前视图
当前视图中的步道与wanderpad
南哈莱姆大道穿越东南街的当前视图
具有gemeindeschlüssel 05166的区域的回收设施
广东的高速公路或干线道路
俄罗斯的电影院
萨拉曼卡的树
位于Gemeinde Malung-Sälen区域内，不依赖公共交通的避难所
杜塞尔塔尔的所有街道和门牌号码
公路在Дніпропетровська область的Дніпропетровськ地區在日期4日发生变化。
图宾根县的行政边界（行政级别8）
2020年5月6日00:00，在Łódź的自行车租赁设施
巴西圣保罗的高速公路
当前视图中不超过5年的高速公路
与地区601821193中的房屋编号和名称相关联的街道
布勒塔恩的门牌号
耶和华见证人宗教的现状
库克县，伊利诺伊州的警察局、图书馆和政府办公室
当前观点中的医生
弗留利-威尼斯朱利亚的学校和幼儿园
UID为9625412的方式和节点，比昨天更新
不来梅的军事掩体
行政边界区域与邮政编码
该地区幼儿园的维基数据ID为Q1435
具有名称或称谓及历史树木的当前视图
当前视图下的农业供应和DIY商店
当前视图中，公交站100米范围内的电影院
带有房屋名称或房号的建筑物
当前视野中的冰淇淋
贾坎德的街区
基辅州的实体
当前视图中的邻里
具有属性“铁路”且值为“废弃”的道路位于加利福尼亚。
邮政编码区域32051内有街道和门牌号但没有城市的地方
巴黎的单向自行车道
Krishna地区没有Wikidata信息的节点
斯洛文尼亚一条实施最高速度限制的高速公路上的测速相机
基辅的壁画和涂鸦
当前视图中自2020-03-28以来已编辑的所有道路，其开放日期未知
该区域内的医院，ID为3600035183
自行车停车场周边关系109366
格勒诺布尔（法国）最高法定速限道路
在所选窗口中，塔楼和居住高速公路最后由用户吕贝克编辑
在当前视图下，名为Liceum、Szkoła、Przedszkole、Szkół的学校或幼儿园
欧尔沃、圣埃尔布兰和卡克富的餐馆和酒吧
当前视角下既是服务道路又是高速公路的街道
非机动车道在佛兰德和哈勒有名称标签
所有禁止机动车辆通行的路径均在法语维基百科的圣艾蒂安链接中列出。
Jaraguá do Sul地区宽度小于2米的人行道
当前视图中的高速公路
该区域的自行车停车位，区域编号为3600167454
位于北卡罗莱纳州的街道名地点
东北第42道与东北第42街的交叉口。
用户"karitotp"在2016年3月7日00:00:00至2016年3月8日11:59:59之间更改的当前视图中的OSM路径上，带有转向指示的车道朝向当前方向或相反方向。
在明尼苏达州，具有属性使用值为“主”的道路
诺曼底的旅游和休闲地点
避难所、小屋和当前视野中的过夜场所
位于格勒诺布尔任何公交站点50米范围外的超市和便利店
俄罗斯的高速公路交叉口
布达佩斯的办公或商业建筑，带街道名称
加扎韦的建筑
法国的学院
在所选窗口中未标记为道路的交叉口
弗兰德伦四级行政区域内带有车道数信息的主要道路
位于阿伦佐诺的带有门牌号和街道名称的地方
在当前视图中找到一个对特定车辆高度有限制的高速公路
贝恩公司目前的地点
当前视图中的医院
巴黎无障碍轮椅专用停车位
2018年6月1日至2020年1月1日期间，法国已更改的次级配电站
该区域的高速公路，坐标为41.975124,-71.799012至42.008430,-71.744967。
维基共享资源在艾米利亚-罗马涅
伊尔库茨克州的城镇或城市
巴西里约大南州的一条高速公路，官方名称为雅各布·维斯特格公路。
当前视角下，公众可进入的活跃非有轨电车铁路平交道
土耳其具有人造特征属性值为地画的道路
德国的紧急出入口
在所选窗口中名为Kaufungen的地方
所有在意大利名字以“corso”、“via”、“piazza”、“vico”、“largo”或“strada”开头的地方
巴黎100米处的公交站
华盛顿的所有邻里和郊区
位于 -37.246728, 174.259644, -36.670622, 175.354156 盒子内带有门牌号的对象
美国限速45英里每小时的高速公路总长度
当前视野中的废弃物体
斯洛文尼亚的城镇、城市和村庄
属性访问的方式具有在Buskerud的目的地值
在"奥泽尔斯基区"中找到"克拉斯诺亚尔斯克乡村聚居地"。
邮编 9243 SK 和门牌号 16
当前视图中，街道上没有标为小径、人行道或台阶的无站台公交站点
所选窗口内的空中缆车，定义为村庄或小村庄的地方，周围500米内，下坡滑雪道和自然山峰
荷兰的交通标志，ID为NL:C01
当前视图中的啤酒厂
当前视图中的书店
银行、自动取款机和货币兑换处在当前视图中
在所选窗口中与食物和饮料相关的地点
当前视图中指定方法的生成器
显示萨哈林地区所有没有名称的公交车站
具有人口日期属性的实体在德国
在当前视图中，由用户calfarome_labuilding在2016-07-01T00:00:01Z至2016-07-01T23:00:00Z之间最后编辑的建筑物
uid 10142212 的道路和节点在2019-07-23T00:00:00Z至2019-07-23T23:59:59Z之间发生了变化。
巴西的里程碑
在朗斯勒索尼耶设置粪便袋自动售货机
在图尔库、卡里纳、莱西奥、纳昂塔利、利托或鲁斯科，没有交叉口且不具备中央航道的主要道路。
当前视野中的荒野小屋
标识为9225265的路径和节点，更新于昨天之后
地区编号3600179296内带有门牌号的所有地点的数量
在名称为Werden的10级行政区域进行回收
在所选窗口中，2015-11-14T00:00:00Z之后最后编辑的节点、路径或关系
具有 uid 9625474 且比昨天更新的方式和节点
位于石勒苏益格-荷尔斯泰因州，拥有街道和地点信息的地址
在当前地图视图中获取历史、自然、旅游、人造和水道相关地点。
在当前视角中，一座建筑比2015年12月16日更新
摩洛哥所有标有目的地的道路
瑞典的街道
圣埃尔布兰的自行车停车设施
当前视图中的海滩度假村
当前视图中所有可供汽车使用的跨水桥梁
当前视野中的风车
巴西所有收费的收费站
Doubs 的行政级别8
杜塞尔多夫Derendorf区的道路
在过去5年内未进行编辑的匈牙利银行
提鲁瓦南萨普拉姆的村级行政村
自然保护区标志
当前视图中的照相亭
河流、河岸、运河、码头或其他自然水域，位于坐标52.9557984,14.1622368周围100米范围内。
挪威的直升机停机坪或海上平台
在当前视图中，德国的主要道路与模式 ^((环路|[ÖÜA-Za-z]{1,3}) [0-9]{1,4} ?[a-zA-Z]*;? *)+$ 匹配的参考信息
当前视图中所有由用户“HK2002”在2020年7月9日至2020年7月10日期间最后修改的地点
当前视角下的建筑师
勒乌拉的光伏发电机
当前视图中的所有跑道和田径跑道。
未在ID为3602207078的区域内标记葡萄园行方向的葡萄园
邮政编码周围10000半径
阿比让的公交路线及SOTRA运营的公交站台
总统胡塞利诺·马拉尼昂的行政级别10
距离节点ID为1981236357周围350米的酒吧、咖啡馆或餐厅
当前视野中的历史性建筑
通往圣菲主要道路且参考代码为“RP”的道路
当前地图视图中与核电发电相关的地点
当前视图中拥有门牌号的奥地利物体
我所在地区的纪念碑和纪念馆
奥斯陆有一条小路的墓地或墓园
当前视角下提供医疗服务的地点
法国第三领土区的电力开关塔
所有河流、排水沟、小溪、沟渠或其他类型的水域，除了苏黎世湖以外的约拿水道上的水域
位于名称为Heidhausen的10级行政区域的回收处理
当前视野中被废弃的餐厅
当前视野中的所有寺院和礼拜场所
吕讷堡的公共交通站点
因COVID-19在维也纳具有特殊开放时间的地点
当前视角下的火车站
所有位于邮政编码1125区域、街道名称包含“márvá”（忽略大小写）且带有门牌号的建筑物
当前视图中名称匹配“omniplex$”的实体
由UID:8484094在2018年10月25日00:00:00至2018年10月26日00:01:32之间更改的道路和节点
当前视野中的咖啡店
在巴斯-诺曼底和卢瓦尔河地区的风力涡轮机
在所选窗口中带有Total Erg品牌的加油站
法国自行车单行道，位于道路右侧，方向与车道相反。
在当前视图中搜索德语和法语的名称
一个名为“格伦茨施泰因德格雷夫利舒尔伯格沃尔夫斯堡森林”的节点位于吉福恩县。
圣卡塔琳娜的公共电话
德国ISO3166-1地区的大学建筑
在切尔诺夫策市没有公交站的高速公路
在阿根廷的没有公交车站、电梯、休息区、测速摄像头、街灯或站点的具有邮政地址的高速公路
喀麦隆的商店
弗留利-威尼斯朱利亚的药房
德国有电话号码的地方
面包房
MHS在法国圣埃蒂安经营的遗产地点
尼泊尔的能源来源
在普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸地区带有“巴斯德”（pasteur）的地名
杜塞尔多夫没有站台的高速公路，名字中包含“普拉茨”。
码头、码头或渡轮码头位于俄罗斯，圣彼得堡。
所有被水淹没的隧道
莱比锡周围150米内的银行或餐厅
在法国带有“药房”名称标签的非公交车站物体
在布鲁塞尔的森林区域内供体育使用的公园，既非建筑物亦非仅限私人进入
秘鲁所有初级和中级教育学校
显示在2019年7月11日00:00:00至2019年7月11日23:59:59之间发生变化的所有街道。
伊万诺-弗兰科夫斯克的轮椅无障碍场所
公交专用道 公共服务车辆道 高乘载车道当前视图
在2016-03-08T00:00:00Z之后，RichRico更改了当前视图中的前行转向车道。
当前视野中的城市
比利时拥有名称标签为“Mons”、“Liège”或“Grâce-Hollogne”的地点节点
在2016-03-08T00:00:00Z之后，当前视图中的前进转向车道由karitotp更改。
在当前视图中具有“建造年份”或“开始日期”属性的建筑物。
当前视图中的变电站
所有在卡拉拉有门牌号的地方
阿根廷当地童子军小组的会议地点
在俄罗斯联邦具有类型属性的管道。
当前视角下的汽车共享
快餐在当前视角
当前视图中标记为保护区的路径，除了那些同样作为标记为保护区的关系的一部分的路径外
威玛的转弯车道数量
Фербiна在当前视图中
当前视图中的园艺中心
当前视图中的树
节点、道路和关系在Łask
当前视角下的学习机会
法国的私立学校，包括幼儿园、小学或初级学校
乌日霍罗德的交通信号
当前视角下名称中包含"多"或"Multi"的托儿设施
在美国，标记为城市或城镇、人口超过10万的地方
当前视野区域内的业余无线电中继台
当前视图中的道路不适合行人使用，并且没有显示限速信息。
高速公路干线及一级、二级、三级连接路
杜塞尔多夫的停车场
当前视图中的部分或全部素食和部分或全部纯素食
圣安德烈的实体
不由“SNCF”或“sncf”操作员操作或非公共的钢琴
当前视图中带有“name”标签且值为“Vittorio Emanuele III”或“Vittorio Emanuele Terzo”的节点和路径
乌克兰所有的医院
乌迪内名称包含 Gervasutta 的巴士路线，其运营商名称中含有 saf 的路线
波兰的开放药房
当前视图中的关系 3791783、3791784、3791785、7391020 和 7391021
交通信号灯和城南限速地点
当前视图中的滑道
巴士在艾希施塔特的停靠站点
法国大陆的游泳池
当前视野中避难所周围10米的露营地
巴西伯南布哥州的市政厅
洛特的门牌号
当前视图中的自行车道
当前视野中的风力涡轮机距离一座距离人工水道不足100米的风力涡轮机不到300米。
基辅地区自行车路线
在坐标51.317602, -0.483804至51.693881, 0.273453范围内的河流
当前视图中的酒店
巴黎的公共非行人道路及其过街设施
在2016-03-07T00:00:00Z之后，RichRico更改了当前视图中的倒车转向车道。
特罗姆斯地区的加油站
当前视角的大使馆
Westerlo的护栏柱
在阿根廷的恩特雷里奥斯（Entre Ríos）地区，所有与行政级别为7或8的关系。
学校、幼儿园或位于阿根廷福莫萨的大学，最后由用户Diego Krein编辑。
米兰的自行车道
当前视角下的化妆品店
在当前视图中，与正则表达式“.uzsa”匹配的带有“操作者”标签的对象
具有 uid 8794037、比昨天更新的路径和节点
瑞士作为旅游景点的博物馆
在当前视图中，追踪边界框区域为3606195356的专为骑行者设计的道路。
在挪威叫做斯塔托尔的地方
特尔诺波尔州的实体
在皮埃蒙特地区，经过GTT修订但没有gtfs编号或参考的公交车站
赫尔松州的实体
在黑山的所有汽车道路
在所选时间窗口内，2016年5月22日00:10至2016年5月22日13:30之间，高速公路或建筑物发生了变化。
2018年12月12日00:00:00Z到2018年12月12日23:55:59Z之间，用户ID为8710057的用户编辑的节点和路径
显示位于Schmerikon的“Verkehrsverein Schmerikon”所有编号为20、22、25、30、31、32、33、36、44或45的长椅。
一种通过阶梯、梯子或狭窄缝隙，为人们提供越过边界通道的结构。
慕尼黑的医院
该地区名为Mail de Bourgchevreuil，INSEE编码为35051。
尼日尔的高速公路、干线、一级道、二级道、三级道和未分类道路。
用户穆里茨-国家公园的所有自行车道。
当前视角下的有机循环利用
摩尔多瓦的行政级别6
维莱纳夫多尔农的除颤器
当前视角下的本地和区域自行车路线网络
当前视野中的厕所
在选定窗口中，带有捷克共和国进口水特征的水库ID
当前视野中提供衣物的地方
在2018-09-21T00:00:00Z至2018-09-21T23:55:59Z期间，UID为8710057的路径和节点发生了变化。
当前视野中提供空间的地方
道路、街道和小径未被标记为“轨道”、“小道”、“人行道”或“服务道”，并设有公交站点和公共交通设施在斯米拉。
坐标49.0294417,17.4397194周围50000米的机场
米兰的自行车道
巴斯和东北萨默塞特的医生
荷兰一处高速公路上没有交通标志的区域
当前视图中的除颤器
2017年1月1日0时0分0秒（UTC）之后在荷兰创建的建筑工地
在选定窗口内，用户hoream_telenav在最近14天内编辑的节点、路径或关系
北京周围的充电站
当前视图中的公交平台、公交站点或公交路线
当前视图中，没有“tracktype”标签，没有包含值为“private”或“no”的“access”标签，以及没有包含值为“private”或“no”的“foot”标签的轨道
位于坐标42.12, -1.86至43.42, 3.2之间的住宿小屋和便利店/超市
具有类似于א-ת但既不是נחל、נהר、ואדי也不是תעלת的名称的小溪
巴西圣保罗州内带有“Espirita”名称但非灵性主义相关的地方
由意大利阿尔卑斯俱乐部（CAI，C.A.I.或Club Alpino Italiano）运营的具有以7开头的三位数参考编号的徒步线路，且勘察日期非2017年。
当前视图中的水店
目前所见的铜制纪念雕像、雕塑或半身像
当前视角下，由Omniplex电影集团运营的电影院
Thrissur县的村级行政村
当前视角下的核电发电机
当前视角下的儿童保育
在德国的高速公路（"motorway"）、高速公路连接路（"motorway_link"）、干线（"trunk"）或干线连接路（"trunk_link"）上标有“目的地”标签的对象
选定窗口中的未铺设道路
在荷兰标记为在建但没有在建标签的建筑
当前视图中的超市
奥地利的游乐场数量
在2019-10-01T00:00:00Z至2019-10-01T20:00:59Z之间，UID为10142302的路径和节点发生了变化。
在巴西里约格兰德州正式被称为罗多维亚·阿曼多·路易斯·雷亚利的道路
皮埃蒙特地区未命名的宗教场所
在所选窗口中，所有被标记为地点并以“Wüstung”命名的废弃地方
当前视图中的商铺及相关基础设施区域
德国奥斯塔尔布县内有电话号码的地点
在法国以ecole命名的实体
维也纳的奥塔克林格街
明尼苏达州达科他县所有自行车修理站。
阿尔及利亚的边界地区
马佐夫舍省的自行车修理站
当前视图中未覆盖的自行车停车场
标记为ele但不符合^-?[0-9]+(.[0-9]+)?$模式的节点、路径或关系的数量
法国默尔特-摩泽尔省的小学或中学
在所选窗口中具有实用主题对象的地方
快餐店、餐馆、咖啡厅或酒吧在当前视图中
米西奥内斯省的高速公路连桥
波恩的公交车站
德国的14类保护区。
自2019年7月1日06:00:00以来，位于地区编号05166的市政府辖区内的建筑物，未标注来源标签且含有“Kreis”、“KRZN”或“krzn”的编辑情况。
当前视图中，没有互联网接入信息的公共设施和游客住宿地点
在选定窗口中没有速度限制的高速公路
叙利亚移民的社会设施
Екатеринбург的行政级别9
瓦隆尼亚LWN网络的徒步和步行路线
具有属性运算符且值为BNSF的路线位于南达科他州
当前视图中名为苏州轨道交通S1线的实体
位于坐标-31.422301, -64.187636所在国家内的收费亭
巴西的次级行政区划界限
索林根有门牌号的地方
当前视图中的大坝
位于赫德马克的非CircleK、Esso、St1、YX或Best加油站
带有咖啡馆的自行车店设在精选窗口
当前视图中带有自动取款机的银行
北莱茵-威斯特法伦州的高速公路
需要进一步关注且不超过6个月新的节点位于尼日利亚、贝宁、多哥或布基纳法索地区。
阿伦佐诺有门牌号的地方
当前视图中的河流
德克萨斯州具有属性使用且值为主要的道路
当前视图中带有拼车的停车位
村庄、小村落、孤立的住所、地方、郊区和邻里在当前视图中
当前视野中的碎石步道，与山地自行车的比例为1
今天（查询时）在比利时完工的建筑物
在坐标51.5152117, -0.144044周围5公里范围内的酒吧和酒馆
当前视图中可借用物品的地点
当前视图中的港口
所有自然水泉
当前视图中的有遮蔽设施的野餐地点、露营地和自然保护区
巴西里奥格兰德苏州所有官方名称为“Rodovia Jayme Caetano Braun”的道路
当前视野中，网球场、足球场和森林周围的直升机停机坪
在2018-10-12T00:00:00Z至2018-10-12T23:32:59Z期间，由用户id8610571最后编辑的路径或节点
舍勒斯维格-霍尔斯泰因州道路数量及转向信息
在德国找到哥尔利茨市
阿伦佐诺的居民道路和小径
乌干达的道路和高速公路
在俄罗斯联邦的所有高速公路和主要道路
具有uid 9225222且更新于昨天之后的路径和节点
萨夫在乌迪内运营的公交路线
所选窗口中的所有节点、道路和关系
当前视图中的教堂
巴黎的自行车道配有COVID-19信息
当前视图中的电话
道路、街道和路径标记为“住宅”，由用户“DaveHansenTiger”在“您的州”区域编辑。
露营地点和房车地点距离露营地200米之内。
布卢登茨所有公共交通站点
在选定窗口中的工业用地区域
当前视角下既是干线道路又是高速公路的道路
所有位于德国，具有官方社区代码（amtlicher_gemeindeschluessel）等于05370的地区内的带有门牌号的地点。
托斯卡纳地区的废墟结构
布鲁塞尔的高速公路
位于哈尔科夫州的城镇或城市
德国盖尔德恩的门牌号码
当前视图中的亭台开放时间
克拉科夫各种道路和小径的交汇处
需要进一步关注的里约大南沙滩区域
挪威的第七级行政区
所选窗口中的未铺设的三级公路
壳牌（或Шелл）运营但非壳牌品牌的加油站。
马哈拉施特拉邦的次级行政区
选定窗口中的饮用水来源
在选定的时间窗口内，由用户RichRico在2017-01-24T00:00:01Z至2017-01-24T23:59:59Z之间最后编辑的具有给定数量转向车道的路段。
柏林的学校
巴登-符腾堡的水源点
当前观点下的素食或纯素菜肴
德国历史城门的现代景观
选定窗口内的公园或娱乐场地
所有当前视角下的历史学校
德国、奥地利和瑞士的回收容器
当前视图中指定的重型货车区域
伊朗的单行道
在冰岛，名称匹配"[^a-zA-Z0-9áÁæÆðþÞéíÍöÖóÓúÚýÝ -/°]"的实体
马哈拉施特拉邦的五级行政区划
住宅公路包括主要、次要、三级、生活街道、未分类在瓦伦西亚。
节点、路径和与当前视图中的摩托车道和道路难度等级有关的关系
带有Gemeindeschlüssel 05166004的门牌号
该地区的电信连接点，具有维基数据ID Q212429
当前视野中的法式滚球游戏区域
区域3601311341内的物体
澳大利亚主要道路上的目的地标志
在印度，具有属性motorroad且值为yes的道路
当前视野中的房屋
Schmerikon交通协会设有编号为8的长椅
比利时的所有公路隧道
眼镜商当前视图
露营地点、露营地或者房车露营地
具有 uid 10334789 且更新于昨天之后的路线和节点
具有 uid 9090156 且比昨天更新的路径和节点
在2019-01-21T00:00:00Z到2019-01-21T22:30:59Z之间，具有uid 8559118的路径和节点发生了变化。
该区域的邮局，区域编号3600061549
无名的活街、未分类、住宅或次要道路，在瓦伦西亚
挪威的干线和次要道路没有连接、交叉口或参考点
当前视图中的地图和信息板
冰岛的地址地点
在美国，所有标记为“tiger:cfcc”值为“A.9”的桥梁上的道路，以及“layer”标签不包含值1-4的道路。
海德堡的医院
法国国家统计与经济研究所定义的市镇数量
在2018-12-17T00:00:00Z至2018-12-17T23:57:59Z之间，UID为8610566的路径和节点发生了变化。
霍达兰的回收中心
格兰德-荷兰眼卢森堡的商店
布隆德比自治市的艺术作品
在名为玛格丽特高地的行政级别10区域进行回收利用
卡利宁格勒州的村落、乡村、城镇、城市和郊区
巴西RS州名为“Rodovia Edemar Costa Tejada”的道路
17e区的自行车道
自2017年12月1日以来已编辑的波兰加油站
波兰的一些高速公路
在巴西，具有属性高速公路且值为道路的路径
西孟加拉邦的第五级行政边界
德国的测速相机
2015年7月30日21:00至2015年8月6日21:00期间，日托米尔州的道路、街道和小径发生了变化。
在2016-03-14T00:00:00Z之后，当前视图中的倒车转向车道被karitotp更改。
行政级别匹配^[68]$的地区名为安斯巴赫县
地址街道和地点的数量
台湾（ISO3166-1:alpha3代码：TWN）地区的军用机场
UID为8794103的路径和节点，更新于昨天之后
当前地图视图中废弃铁路处的建筑物
区域3600059470的街道凸起
在所选窗口中，与关系节点交叉点的参考 jel= k, p, s 和 z
当前视图中的疏散路线
UID为7863809的线路和节点，更新于昨天之后。
在所选窗口中的建筑物
当前视图中的水源点
法国的学院
带有"de:amtlicher_gemeindeschluessel"标签、匹配正则表达式"^05362024$|^05334002$|^05315000$|^05316000$|^05378012$|^05378004$|^05378020$|^05378024$|^05374020$|^05358008$|^05378028$|^05362032$|^05362008$|^05358024$|^05334012$|^05358020$|^05334032$|^05358004$|^05334004$|^05362016$|^05362036$$|^05334036$|^05334016$|^05970040$|^05362028$|^05362040$"的关系
当前视图中的洗衣店
在地理编码区域nl的医院或救护车站的路径
德国的高速公路、高速路连接和交叉口
波兰的旅游景点名为“碉堡”
没有操作员、名称或品牌的OKKO品牌加油站，名称或品牌类似于[OoОо][КкKk][КкKk][OoОо]。
当前视野中允许自行车通行且在山地自行车难度等级中被评为1级的碎石步道
在阿迪格亚、卡巴尔达-巴尔卡里亚、卡拉恰伊-切尔克斯共和国、斯塔夫罗波尔边疆区和克拉斯诺达尔边疆区被标记为“城市”、“村庄”、“镇”、“小村”或“孤立居住地”的地方
柏林米特区内非平台道路，其名称具有来自维基数据或维基百科的词源信息
从2018年6月22日06:00到2018年6月22日10:00查找用户ID 7446649
阿根廷或阿根廷南极地区的博物馆数量
当前视角下的国家历史名胜登记册
位于名称为Municipio 9且旧名称为Zone 9、行政级别为10的地区内带有门牌号的实体
在当前视图中显示Csebény村庄Rockenbauer Pál Dél-dunántúli Kéktúra、Szekszárd、Kaposvár和Írott-kő的每一个公交站点。
在法兰西岛地区设有单独步道的运营自行车道。
斯里兰卡的行政边界
科伦坡巴拉那行政级别10
uid为10019202的道路和节点在2019-11-27T00:00:00Z至2019-11-27T23:59:59Z之间发生了变化。
大使馆位于地区3600052399
2018年3月1日0时后编辑的限制
海尔布隆的公交车站
当前在巴西里约格兰德州的一条具有官方名称的高速公路
使用OpenStreetMap作为数据源的地图
在所选区域内，距桥梁50米范围内的葡萄园，距环岛20米范围内，距电塔300米范围内。
当前视图中没有入口或入口未标记的建筑
当前地图视图中公园内外的游乐场
ITRAMMA网络的公交线路位于坐标12.058838,-86.374855到12.185720,-86.145515之间。
摩尔多瓦的具有国际参考意义的道路
当前视野中的飞机场
当前视图中带有“Route de Vienne”名称标签的对象
伦敦的酒吧
当前视图中需要更正名称的加油站
在选定窗口中带有维基数据ID Q4242105的地点
"施泰尔马克的节点标志写着‘骑自行车’"
以 "Alex" 开头的门牌号和街道名称位于邮政编码为10178区域的地点。
与冰岛目的地标志相关的高速公路交叉口
在美国沿线性特征导航时，高速公路、高速公路连接线、干线或干线连接线作为目的地。
当前视图中没有自行车停车位标签的自行车停车场
欧胡岛的行政边界
意大利联系电话
具有 uid 9625583 且更新于昨天之后的路径和节点
梵蒂冈的二级行政区
在所选窗口中，与便利设施、边界、建筑物、土地覆盖、休闲、网络、公共交通平台或停靠区、限制无关，且不属于任何类型的桥梁、多边形、道路、隧道或水道的关系。
阿根廷米西奥内斯的政府办公室
被遗弃的、具有特定层数但未标记为建筑物的建筑，在乌克兰。
阿尔卑斯山脉的停车位
乌尔姆的公共停车设施
萨拉戈萨BiZi自行车租赁点，参考代码66
当前视角下的电影院
不由SOTRA运营的阿比让公交路线及其对应站台
罗兹的自行车道
在当前视图中，由运营商MHS管理的具有500座古迹的遗产
位于埃森的罗马天主教堂或大教堂，标记为礼拜场所
没有“便利设施”、“商店”、“旅游”、“紧急服务”或“公司”标签的Kamienna Góra建筑物的门牌号码
在2019-09-24T00:00:00Z到2019-09-24T23:20:00Z之间，UID为9090204的路径和节点发生了变化。
当前地图视图中的旅游观点
河岸或天然泉水
比利时兰斯特的自行车道
吕讷堡的所有药房
方框内的建筑物，由坐标47.65276, -122.31035, 47.65522, -122.30563描述
伊朗标记为城市、村庄或城镇的地方
阿根廷罗萨里奥富内斯市的服务
具有门牌号的地点位于Oppenweiler
在2019-07-10T00:00:00Z至2019-07-10T23:59:59Z期间，由ID为8710004的用户所修改的节点和路径
当前视图中，名为“Albert Heijn”的超市200米半径范围内的墓地
有自行车道交通标志但在当前视图中尚未指定为自行车道的道路
在选定的区域内的停车位和邮筒
德国A8高速公路周围的充电站
Московская область的高速公路或干线道路
行政边界 在 3600287666
用户“dannykath”在2016年3月14日00:00:00至2016年3月15日11:59:59之间编辑的双向道路在当前视图中更新
São Luis郊区，Jaraguá do Sul
在芬兰有标记业主的建筑物
萨克森-安哈尔特的加油站
在所选区域内的墓地或墓园
未被标记为大使馆设施的外交办公室数量
足球的当前观点
特伦蒂诺的饮用水
哈特贝格区尚未核实开放时间的地点
乌克兰80辛烷值燃油加油站
住宅用地，包含房屋或公寓大楼
法国的有机废物回收容器
Черкаська область行政区域内的村落、乡村、镇、城市和郊区
乌布里亚的火车站、停靠站和公交车站
当前视角中提供能源的物体
当前视图中匹配“.*Ramón.*Cajal.*”的西班牙街道
一个在法国以330为中心号码的电话号码
当前视图中所有由用户"HK2002"在2020年8月15日至2020年8月16日期间最后修改的地点
码头、码头和渡轮站在俄罗斯，圣彼得堡
当前视图中的地面滚球区
高速公路及北莱茵-威斯特法伦的高速公路交汇处，最后编辑者为KaiserFranz。
拥有uid 9320708且比昨天更新的道路和节点
德国市镇编号16070029的所有单向自行车道
阿根廷拥有超过50层的建筑物
俄罗斯的E路网部分
当前视角下的弃婴岛
当前视图中名称匹配“Brahma”的实体
当前视图中的按摩店
在所选时间窗口内，名为“name”且名字符合模式“\\bEis(.?caf.*)?\\b”，但不提供冰淇淋的地点
在爱尔兰，一个未经提议的环岛
用户maze2p0在赞比亚编辑的实体
沃州边界、高速公路及选定窗口中的高速公路连接
当前视图中名称匹配“[oO]rthoped”的实体
Бердянськ, Украина с домашним номером translates to Chinese as 乌克兰别尔江斯克，带有门牌号码
埃塞克斯郡内无限速的主要公路
显示来自维基数据的所有词源数据。
命名为市中心和利斯的地方，位于爱丁堡北部地区，当前视图中的东部或西南部
当前视图中的警察局
在当前视角下的银行和放贷者
圣彼得堡，俄罗斯的铁路
当前视角下的市政厅
当前视角下的宠物店
佛兰德和哈勒的路径
巴西RS州的官方名称为“Estrada do Sonho”的高速公路
当前视图中穿过公园的主要道路、次要道路和卡车道
当前视图中的城市街区
美国俄勒冈州的太阳能发电厂
杜塞尔多夫利希滕布罗伊希没有最高速限的高速公路
当前视图中具有主题移动性的对象
加拿大的高速公路交界处
勃兰登堡州未划定保护等级的保护区
具有属性使用值为旅游的加利福尼亚方式
在所选窗口中，2015-11-14T00:00:00Z之后编辑的节点、路径和关系
维尔没有车道、小径、人行道、服务设施的高速公路
马约特岛上的湿地
巴西巴拉那州库里蒂巴市行政级别10
在选定窗口内没有任何建筑标签的礼拜场所
德国所有位于Innenstadt或Stadtmitte区域的酒吧
当前视野中的所有旅游景点
[Kk][Gg]|[Kk]aart 在 CABA 提供的商店
当前视图中的站点
巴西的市镇。
坐标41.062367,28.807348周围1000米内的学校、餐厅、咖啡厅、咖啡店、购物中心、商店、超市、市场、杂货店和医院
弗留利-威尼斯朱利亚的啤酒厂
不适用于自行车、行人或服务且未在建设中的Rio Molha, Jaraguá do Sul的道路表面、数量和长度
在当前视图中为Simon Geovelo的自行车停车场
uid为9535082的路线和节点，更新于昨天之后
莫斯科的公共交通站点
具有地址编号但没有商店、入口、便利设施、办公室、旅游、休闲、手工艺的建筑
测速摄像机数量
乌克兰具有KOATUU代码3220286101的地方
Cochabamba 地区的交叉口
在选定的窗口中的照相亭
在伊普塞普，累西腓的住宅街没有标记邮政编码。
当前视图中所有由用户“HK2002”在2020年7月8日至2020年7月9日期间最后修改的地点
当前视图中由用户“Kris Anselmo”在上个月编辑的节点和路径
立陶宛的学校
在当前视图中，2016-02-29T00:00:00Z 至 2016-03-4T11:59:59Z 之间，通过编辑更改了倒车转向车道。
林堡-魏尔堡县的居住区
在比利时找一个非法露营的露营地。
波兰弗罗茨瓦夫非街道相关的地址要素
法国的元素最后由用户“oc-escorpion”编辑
弗留利-威尼斯朱利亚的旅游酒店
在所选窗口中非建筑物的礼拜场所
由根特大学运营的餐馆和快餐店
罗马尼亚所有的城镇和城市
当前地图视图中的自行车路线、自行车道、指定自行车路径和生活街道
土耳其的所有高速公路
在所选窗口中，电压为400,000伏或电压为380,000伏或220,000伏的输电线路
在秘鲁具有属性aeroway且值为aerodrome的道路
当前视图中，自2016-03-07T00:00:00Z起，转向车道由karitotp更改
公共交通平台上的巴士，其参考坐标为45.393692,-73.968998至45.710099,-73.467787。
奥地利下州的高速公路Donauradweg
都柏林的自行车停车场
曼尼普尔的行政边界（行政级别6）
梅克伦堡-前波莫瑞的电力分布地点
苏黎世9号电车线路100米范围内的餐馆
当前视图中未标记互联网接入的命名公共设施和夜间住宿地点
巴伐利亚州的医院
选定窗口中的干线、主要或次要公路
在芬兰被标记为高速公路或高速公路连接路的道路、街道和小径
所选窗口中的自行车道
比利时的所有高速公路。
佛罗伦萨的公共场所，信息来源于 www.comune.fi.it/spesadovecome/
截至2010年1月1日00:00:00之前，在明尼苏达州达科他市的无命名住宅道路
显示北莱茵-威斯特法伦和莱茵-埃尔夫特县的所有轨道、小径和自行车道。
在荷兰，带有标示强制自行车道的交通标志的高速公路，也适用于未标为自行车道的摩托车。
在当前视图中显示该国内的所有高速公路、干线和主要道路
当前视野中的野餐和篝火地点
具有名称“Ostpreußenstraße”的道路位于Rehden
区域3601473946中名称匹配“^ | $|[ ][ ]”的节点和路径
用户VeeBee23在2018年8月6日06:00:00至2018年8月10日23:50:00之间更改的路径和节点
Dalston的街道
在Bernstadt auf dem Eigen的Bernstadt auf dem Eigen地区拥有房屋编号或被称为Bernstadt auf dem Eigen的地点数量。
人行道、休闲场地、森林、公园、球场或高尔夫球场在选定窗口内
非机动车不得行驶的次级公路和当前视图中不允许骑自行车的次级连接公路
巴西的政府办公室，没有政府标签，其名称符合正则表达式"^c(â|a)mara"的条件。
人造厕所位于阿鲁阿和马拉查区
该地区（ID 3600135952）的消防栓
意大利需要额外地图标注名称的加油站
没有邮政编码的巴尔利涅克市镇的城市或地方
“dmlu_import”用户未编辑的卢森堡充电站
当前视野中的餐厅
托斯卡纳的水库
位于Wake County “Cary”地区的餐厅和酒吧
美国德克萨斯州奥斯汀的公园
俄勒冈州的国家公园
在冰岛有关联街道但没有邮政编码的地方
地点、设施、历史、自然、铁路、路线、水道 在喀麦隆
当前视图中未被地铁列车服务的火车站
位于马德里的非EMT博物馆
温哥华的餐馆和酒吧
在法国，具有不区分大小写的“name”和“short_name”标签，其值为“ESPE”的对象
加利福尼亚州奇科的道路、街道和小径
uid:8484088 在 2019-02-08T00:00:00Z 和 2019-02-07T20:00:59Z 之间更改的路径和节点
在当前视图中，区域ID为3606195356的路径适合山地自行车和徒步旅行，但标记为不适合徒步旅行或山地自行车。
德国拉古恩-耶斯尼茨的超市
具有门牌号码或名为Mittelherwigsdorf的地点数量位于Mittelherwigsdorf
阿鲁阿和马拉查地区的饮用水来源
成人游戏中心和学校位于地区3600062341和地区3600062611。
在所选时段内拥有户外座位的酒吧或啤酒花园
带有门牌号的地址
在坐标57.418153,-7.622562至57.789360,-6.988679之间，拥有邮政编码HS6 5的地方
在美国的高速公路和主干道上展示每一个目的地标志。
2016年3月7日0时0分0秒之后，在当前视图中由calfarome更改的前方转弯车道
在奥地利，名为Interspar的节点和道路周围200米内的环形交叉路口
挪威具有通行属性的自行车道、人行道和小径
梅加拉亚州的行政边界（行政级别6）
选定窗口中的自然水域、湖泊或海岸线
亚森有维基数据条目的高速公路
德国铁路公司当前的自行车租赁服务
塞浦路斯的主要汽车道路
德国高速公路周边的麦当劳
在2018年2月1日00:00:00之后或在2018年2月1日00:00:00至2018年3月9日00:00:00之间，在博布林根发生了变化的元素。
当前视图中的诊所、医院、药房或医生
用户VictorIE在所选窗口中提供的零标签方式
Cherkasi所有道路的英文和俄文原名和现名
挪威的次级公路，没有连接、交叉口或参考信息。
公园、游乐场和草地在选定的视窗中
在所选窗口中未标记位置的自行车停车处
当前视图中的自动取款机和设有自动取款机的银行
瑞典的露营地点
2019年或之后建造
当前视野中的充电站
法国拥有邮政编码的地点数量
拉罗谢尔城市群的高速公路配备了自行车道
该区域内由关系ID 91776描述的自行车停车位
有城市或城镇名称的地方
DZ-20的行政级别7
当前视图中名称标签包含"/"的由用户"izpura"或"Azpidatziak"编辑的对象
位于法国的“商会”(chambre de commerce)地点，不包括公共交通站点或停车场
法国的电力街边柜
在选定窗口内，标有addr:street的道路数量和拥有Thistle Drive或Argyll Place邮政地址的道路数量
旁遮普的六级行政单位
在波恩公交车站周围100米范围内的电影院
在所选窗口中有邮政编码但没有街道、郊区和小村庄条目的地方
乌尔姆的公交车站
具有属性“railway”且值为“rail”的方式位于卡尔夫县（Landkreis Calw）。
在坐标52.228176, 21.003670周围10公里范围内的兽医。
米兰的餐厅节点、医院路径和大学节点与路径
药房、医生或牙医在当前视图中
德里的行政级别6
昨天以来，具有用户ID为9389044的路径和节点
菲律宾的力量、电力、能源、核能、发电机
地下铁路站台、隧道、建筑通道或有盖站台
日内瓦地区的公交车站
当前可见提供袋子的狗粪废物投放箱
冰岛的购物中心
慕尼黑的自行车道和指定自行车路
节点网络，带有数字但在勃兰登堡没有参考
法国大都市地区的电话局和电信中心办公室
当前视图中的公交路线
在2019年3月26日00:00:00Z至2019年3月26日23:55:59Z之间，UID为9535306的路径和节点发生了变化。
埃施韦勒的有遮蔽处或轮椅设施或标识的停靠点或站台
高速公路及其在勃兰登堡没有车道的连接路
具有市政编号06414000的地区内的药房
当前视图中的药房
巴特赖兴哈尔的生活街道或行人道
德国卡塞尔威廉高地公园内自然树木的周长
当前视角下的健身
卡萨马西玛地区的饮用水
圣米格尔多阿拉瓜亚戈亚斯州的一级、二级、三级及干线道路
节点、路径和与名称“Amagermotorvejen”相关的关系
意大利的行政四级区划
区域3600109166的行政区划界限
吕讷堡的药房
波鸿自行车道总长度
当前视图中的公共交通站点
在巴西，被称为“prefeitura”的元素并未标记为市政厅。
卡尔夫的餐馆和快餐店
在当前视图中命名标签，并附加标签，这些标签要么以除“n”以外的任何字符开头，要么以“n”开头后接除“a”以外的任何字符，或以“na”开头后接除“m”以外的任何字符，并且具有任意值。
位于森斯区的阿尔特斯维尔地区
在所选窗口中有参考增值税号但没有参考代码 IT[0-1]\.{10}$ 的药房
当前视野中的消防站
公平贸易在具有属性Wikipedia和值fr:Saint-Étienne的地区
当前视图中的鹅卵石
COVID-19疫情期间，在大巴黎南部塞纳-埃松-塞纳尔城市群开放的地点
该区域内具有官方社区密钥05911的摩托车停车场
节点和路径的UID为8392809，且更新于昨天之后
位于巴登-符腾堡州，以“ingen”结尾的村庄、镇或城市
当前视图中具有描述：covid19属性的自行车道
步骤与对比，最后由位于法国的用户overflorian编辑
Löwenströmska lasarettet村位于Upplands Väsby市
坐标55.7558, 37.6173和55.7658, 37.6473各自300米范围内的酒店数量
巴西里约热内卢的一条高速公路
所有位于坐标52.6268,-0.9620至53.7589,0.3866内，名为“Louth Road（洛斯路）”、“Louth Street（洛斯街）”、“Louth Lane（洛斯巷）”、“Louth Avenue（洛斯大道）”和“Louth Way（洛斯径）”的道路。
我当前视野中我所在区域的商店
海德堡，邮编为以下之一：69115|69116|69117|69118|69119|69120|69121|69122|69123|69124|69125|69126
当前视野中的卫生倾倒站
集合点在艾米利亚-罗马涅
在美国的蔬菜水果店和其他杂货店
高速公路、主要道路、次要道路、三级道路或住宅区公路，周围没有速度限制，大约在5.0, 45.420873, 9.176818，或者是有速度限制的高速公路，大约在5.0, 45.420873, 9.176818。
当前视图中，ID为3606195356的区域内，专为自行车使用而非行人使用的有色路径
在加利福尼亚，具有属性铁路且值为废弃的道路
当前视图中名为Badebodaån、Boasjön、Öasjön、Kvarnsjön、Yttran、Kösebo göl和Sävsjön的地点，以及当前视图中的商店
所有在斯特雷尼亚的物体
当前视角下提供社会服务的设施
当前视图中带有“土地使用”标签的林地区域
在吕讷堡郡，具有属性highway且值为road的道路
Entities in Одеська область - 实体在敖德萨州
由用户"dannykath"在2016年2月29日00:00:00至2016年3月4日11:59:59期间修改的，当前视图中OSM路径相反方向的带有转向指示的车道
位于圣贝纳尔多杜坎普附近的餐厅的公交路线
沃伊沃德沃沃级别7
当前视角中的咖啡馆兼咖啡店
如果选定窗口中的超市数量超过10个，则列出带有“名称”标签的那些超市。显示所有没有“名称”或“列表”标签的元素。
当前视图中属于Joost Schoupe Import的建筑，其几何形状基于日期。
马尼拉大都会的高速公路位置标记
贝洛奥里藏特，米纳斯吉拉斯州的公交车站
当前视角下的水肺潜水
米兰的街道地址
当前视图中的公园
印度的第五级行政区別
在当前视图中，提议的自行车网络状态下的自行车路线位于GB:伦敦静音路、GB:伦敦自行车道或GB:伦敦街头空间。
地方运营的铁路转轨器与废弃、遗弃或历史铁路
法国拉斐特药房
罗马尼亚的银行
具有 uid 10353514 且比昨天更新的路径和节点
在所选窗口中的鹅卵石表面地点
镇以及在Balabac名称以“Poblacion”开头并且具有admin_level为10的地点
位于巴登-符腾堡州的以“ingen”结尾的村庄、城镇或城市
当前视图中的洗车店
当前视角下提供文化的地方
在"美国"中，具有属性值为"压缩"的变电站的方式
在当前视图中，dannykath在2016-03-14与2016-03-15之间更改了与osm路径相同方向上车道的转向指示方式。
非自行车、行人或服务专用且未在建设中的阿米萨德，雅拉瓜-杜苏尔地区道路的面积和长度
( way ["高速公路"~"高速公路|干道|主要道路|高速公路连接路|干道连接路|主要道路连接路|未分类道路|次要道路|二级道路|小道|路径"]({{bbox}}););
德国的高速公路交叉口
波兰的Cubus服装店
当前视图下荷兰的“Marrekrite Liegeplatz”标签区域
当前视图中的洗车店
当前视图中的休息区
摩尔多瓦的高速公路和干线道路
萨尔特的学校
当前视图中标记为“surface:grade”且值为“5”的对象
法国国家铁路公司运营的公共钢琴
德国以10开头的市辖区内的所有药房
乌兹别克斯坦的高速公路符合正则表达式"^(motorway|trunk|primary|secondary)$"的描述。
位于库尔斯克州的，电力标签以s开头但既不是变电站也不是开关设备的设施
在选定窗口中标记为城市或镇的地点
阿尔泽瑙县地区的邮政编码边界
当前视图中带有来自联邦登记服务信息标签的所有内容
在巴西，被同时标记为休闲=娱乐场地和土地利用=娱乐场地的物体
位于边界框内的商店和设施，没有轮椅标签
所选窗口中的博物馆、画廊、电影院或剧院
显示当前视图中轮椅友好的酒吧。
方式、节点和关系与维基百科条目相对应，在当前视图中的区域ID为3606195356。
米兰的自行车道和自行车轨道
巴士路线在戈里齐亚设有适合轮椅的设施，操作人员也很熟练。
伊斯特林斯基区的行政边界
当前视角下，位于地面楼层的诺沃西比尔斯克公寓楼
非天文台的光学望远镜，无名称标签、直径、网站以及无塔架建设标签的光学望远镜，或作为旅游观景点的光学望远镜。
Nossa Senhora da Glória SE Brasil的行政级别10
在2015-08-01T00:00:00Z之前最后一次编辑的位于斯拉斯克省或小波兰省的商店
含有“продукты”（食品）的俄罗斯店铺
在选定窗口周围800米范围内的火车站和博物馆
在坎塔布利亚的一级、二级或三级公路及其名称。
在法国找到用户izpura。
一座具有典型里尔风格的经典建筑在当前视野中
阿尔及利亚的行政级别8
在菲律宾，河岸被称为“种植园”，而不是“椰子”。
格陵兰的城市、镇、村落和乡村
Истринский район 的边界
当前视图中在过去14天内由用户arming_telenav最后编辑的地点
印度的第五级行政区划
比哈尔州的行政级别6
当前视野中允许共用的地方
输出当前视图中具有任何坐标但不是输入集中的父路径的子节点的节点，这些节点位于2014-09-13 10:00:00具有行政级别8的区域内。
奥地利的收费高速公路
在法国，限速或限速为90公里/小时的道路
图林根州的高速公路或自动车道上设有紧急电话。
南特的酒吧
名称为100和500米范围内，坐标为1.359764,103.878642附近的高速公路，以及名称为70米范围内，坐标为1.349764,103.878642附近的高速公路。
当前视图中带有“网络”标签值为“S”的道路、街道和路径，且不含有“单行道”标签值为“是”的项目。
所有在乌迪内有门牌号的地方
当前视图中的喷泉
芬兰有楼梯的地址
行政级别匹配^[68]$的地区名为上弗兰肯
巴西所有的城市、城镇和村庄都位于居住用地上。
Bergedorf 和 Lohbrügge 的跌脚石
阿根廷米西奥内斯省的露营地
棉兰的商店数量、便利设施、公共交通和旅游业
目前荷兰境内，足球场与周围50米范围内的桥梁
Wielkopolska的学校
马来西亚的高速公路、干线道路、主要道路、次要道路及其具有参考标签的相应连接路段，以及带有参考标签的道路路线。
法院、市政厅或政府或公共建筑在所选窗口中
高速公路、高速公路交叉口以及在莱茵兰-普法尔茨的高速公路连接，最后由用户“KaiserFranz”更新。
带有属性为水道且值为河流的路径位于巴斯克地区
自2018年9月1日以来，所有位于INSEE编码为44109地区的商店、酒吧、咖啡馆、酒馆、餐厅、药房、银行、酒店、手工艺品店及办公室尚未进行修改。
Piotr i Paweł在波兰
当前视野中的营地
哥伦比亚的地址
在当前视图中显示Vorholzstraße上门牌号为1-20的所有房屋。
乌尔姆地区的公交车站和行政级别9关系
网站上可以找到的设施或商店，或者在网站上有营业时间，但在所选时间段内没有记录的营业时间
当前视图中的“弗拉·格雷·马尔蒂奇街”和“朱尼亚·帕尔莫蒂奇街”
法国的名义电压为400kV的输电线路，不属于母线组件的一部分
德国以05开头的市辖区内的所有药房
当前视野中的室内外攀岩场地
巴西圣玛丽亚，RS州的公立学校
当前视野内的市界标志，不位于各自城市的城区范围内
一个位于荷兰的城市边界区域，具有街道地址和邮政编码
汉堡的医院
当前视角下的发电厂
Île-de-France的游泳池
在2019-02-15T00:00:00Z至2019-02-15T23:50:59Z期间，UID为8484109的路径和节点发生了变化。
Rodocanachi街道在Arenzano的行政边界
法国各种各样的桥梁
在选定窗口中，没有为公共汽车或公共服务车辆指定通道的方式
在2018-12-11T00:00:00Z至2018-12-11T22:30:59Z之间，UID为8559118的路径和节点发生了变化。
在2019-07-29T00:00:00Z到2019-07-29T20:00:59Z之间，UID为9625462的路径和节点发生了变化。
澳大利亚的高速公路、高速公路连接路、干线或干线连接路
公园、草地和草坪在当前视野中
当前视图中与主要道路200米范围内的学校
所有地区的药房，这些地区的德国市政编号以01开头
在当前视图中，边界框内的住宅街道、行人区域以及一级、二级、三级和干道未被照亮。
在建轻轨数量
当前视图中，铁路周围10米范围内，不含台阶的公共交通方式，途径的道路类型为行人道、住宅区道路、三级道路或未分类的有命名道路。
当前视图中的港口
2017年4月15日以来被编辑的Колывань地点
当前视图中，运营商为Enedis或RTE的所有地点。
法国上普罗旺斯阿尔卑斯省的饮用水站
所有由Route4U提供且需要验证、且不在住宅道路2000米半径范围内的节点
布达佩斯的行政级别10
在当前视图中找到一所学校大楼
宝可梦、宝可梦站点、宝可梦道馆或宝可梦Go
在波鸿找到一条通往我的目的地的高速公路
当前视图中由用户"srividya_c"、"Jothirnadh"、"saikabhi"、"manings" 和 "PlaneMad"最后编辑的地点数量。
在所选窗口中带有名称的公园、花园或草地
勃兰登堡的邮政编码区域
在巴西被称为“câmara”的市政厅
由于COVID-19，在选定时间窗口内具有特殊开放时间的地点
当前视图中包含小写缩写词dr、st、ave、ln或rd的路径
具有德国区域密钥的行政边界（行政级别4）
白俄罗斯的铁路车站和停靠站（地铁除外）
在菲律宾的节点，在2020年3月16日00:00:00至2020年3月16日23:59:59之间有可能哺乳婴儿的地点已经发生了变化。
该地区的餐馆位于gemeindeschlüssel 10044 和 regionalschlüssel 100440123123。
未正式审查的TIGER数据导入的路段，在当前视图中版本少于2个
UID为10278883的路径和节点在2019-09-14T00:00:00Z至2019-09-14T23:57:59Z之间发生了变化。
在当前视角下的买卖
卢甘斯克州的实体
具有 uid 9447016、且比昨天更新的路径和节点
市场地带
当前视图中标记为 at_bev:addr_date=2019-04-01 的基茨比厄尔市对象
Jaraguá do Sul中带有“surface”标签但未被标记为“construction”（在建）、“cycleway”（自行车道）、“footway”（人行道）、“path”（小路）、“proposed”（拟建）、“service”（服务道路）或“track”（小径）的道路、街道和路径。
当前视角下的空气质量监测
在伦敦的一条名为教堂路的高速公路上，有一个名为伦敦的行政边界在当前视图中。
在所选窗口中，由协会旅游与残疾人贡献的元素
储罐带有容量信息
弗留利-威尼斯朱利亚的加油站和船用加油站
在巴特赖兴哈尔的禁止重型货车通行的高速公路
与Зеленоград指定行政级别的道路或关系
汉堡的消防栓
巴斯诺曼底的渡轮
在所选区域内，有记录的土地使用情况和被灌木、灌丛或矮树覆盖的未耕种地。
当前视图中的当前区域的矿山
德国具有特定车道数量的高速公路
阿尔及利亚的行政级别8
当前视野中的所有机场
瑞士所有旅游景点最后由用户埃尔维斯·梅希奇编辑
圣埃尔布兰的自行车停车处
该区域（ID 3605642698）的医院、诊所、医生、药房或其他医疗保健设施
不伦瑞克的次级行政区界限
在选定窗口中的交通监控
在菲律宾以图像模式显示地图
当前地图视图中未标明的徒步路线
与西孟加拉邦的第六级行政区的关系
西班牙马略卡岛的旅游酒店、青年旅舍或宾馆
当前视图中的所有铁路道岔
当前视图中的便利设施、旅游、商店或休闲活动
巴西里约格兰德北部纳塔尔的十级行政区医院
自然风光在威廉高地公园
法国大陆地区拥有国际参考代码E 512的道路，交叉口上的环形交通拥有优先权，并允许卡车最大载重量为3.5吨。
英国伦敦南华克区的圣公会天主教堂的礼拜场所
在德国被名为雷司令的道路交叉的道路
具有属性值为住宅的道路位于渥太华
在选定窗口中，居民区、三级或未分类道路不设停车通道，且虽无命名但不属于无名的道路。
巴西里约大州圣玛利亚市的所有市立学校
在选定窗口中带有参考和分类的保护区域
选定窗口中建筑物和高速公路的交汇点定义为建筑物
在法国，不是公共交通、停车场或高速公路的地方，称为商会（Chambre de Commerce）。
乌克兰的小卖亭
里斯本拥有属性为“高速公路”且值为“台阶”的道路
Gwiaździsta街, 在弗罗茨瓦夫
在当前视图中，具有名称“شارع”的给定区域中的关系、道路和节点。
伦巴第的邮政编码区域
当前美国地图视图中的图书馆
回收设施接受罐头和金属或接受罐头和废金属
建筑物的某些构造、属性或其功能与当前视角中其余部分有所不同。
当前视野中的裂缝
当前视野中的饮用水点
当前视野中的情趣商店
威廉高地公园里的树木
利古里亚及相应的市政边界
在巴斯和东北萨默塞特地区，未持有英国食品卫生评级计划下机构ID的学校、学院和大学
在西班牙埃尔南尼的具有属性highway且值为residential的道路
目的地标志最后由罗驀尼亚的用户“Armin Gheorghina”、“Rus Ionut”和“andreiSk”编辑。
莱比锡市的桥梁
显示意大利的所有城市
乌克兰铁路转盘未标记为服务区
当前地图视图中的商业和工业用地以及超市和仓库
具有 uid 8794057 且比昨天更新的方式和节点
自2015年以来在刚果民主共和国建立的林业道路
Sankt-Anna-Weg 和 St.-Anna-See-Weg 在贝尔施泰因
所有运输水的隧道
快餐店和提供午餐的餐厅在当前视野中
当前视图中的火车路线
区域ID 3600114938的商店
奥斯陆有小道的墓地和公墓
乌克兰提供91辛烷值燃油的加油站
在最近一天内，所有用户（除了“DaveF”）对当前视图中的地点所做的所有更改
Seignanx的露营地，参考编号为FR:CRTA。
阿根廷的交通信号
当前视野中属于 Transilien 铁路网络的火车站
具有来源人口或人口数据但在所选时间窗口内未标记为具有特定人口的地方
在蒂罗尔地区，显示所有具有2个或更多外角和25个或更多内角的多边形区域。
在格勒诺布尔找到街道地址。
在所选窗口中可供汽车进入的地方
拉脱维亚的街区数量
塞尔维亚的自行车道、徒步路线和步行小径
阿根廷的单行道逆行
莫吉达斯克鲁塞斯的九级行政区
诺尔-加莱海峡地区的自行车停车场
北日德兰地区的风力发电机
马泰拉的客栈或小木屋
具有“ref:bic”标签的对象位于坐标27.7, -16至29.5, -13.3的区域内。
挪威所有城镇
梅加拉亚的街道
在选定窗口中的NL:L1002交通标志
当前视野中的机场
行政边界的区域 3600165475
用户Ratazo_Ritz在2019年10月17日更改的路径和节点
德国的县、镇或城市
巴西Oi公司运营的电话。
所有在毛里塔尼亚的高速公路、干线、一级道路、二级道路、高速公路连接路、干线连接路、一级连接路和二级连接路及其参考资料。
当前视角下的里程碑
在利马省找一所幼儿园和学校。
布卢登茨的公共交通站点
当前视图中的自行车停车处
在选定窗口中的汽车高速公路
在名称为Huttrop的10级行政区域内进行回收利用
戈里齐亚市公共交通网络“Rete del Trasporto Pubblico Urbano di Gorizia”由APT运营的站点
紧急访问点位于选定窗口
乔治亚州的保险公司
米佐拉姆的六级行政区
道路作为一种桥梁，而不是匹配于Jaraguá do Sul的建设、自行车道、人行道、小径、拟议中的道路、服务道或小路。
当前视图中的自行车监测站
巴西的停车标志和环形交叉路
德国来源于“http://www.gas-tankstellen.de”的加油站
次级道路和三级联络道与主要道路的交汇处
在阿尔巴尼亚，那些未被指定为任何类型的高速公路、便利设施或休闲设施，但拥有地表或轨道类型信息的道路
当前视图中，2016-03-7T00:00:00Z至2016-03-11T11:59:59Z之间，前进转向车道由编辑更改。
位于坐标45.195900,1.508960和坐标44.781470,-0.6950650区域内，距离城镇或村庄100000米范围内的节点。
日本北海道岛上的河流
带有街道地址的“绊脚石”纪念碑位于所选窗口中
快餐店和当前视图中未标注“菜系”的餐厅
柏林地铁轨道的数量以及它们的总长度
旺根海姆的风力涡轮机
当前视图中，具有“ref:vatin”标签的节点，其值（不区分大小写）符合正则表达式“^[A-Z][A-Z][A-Z][A-Z][A-Z][A-Z][0-9][0-9][A-Z][0-9][0-9][A-Z][0-9][0-9][0-9][A-Z]”
赫尔辛基的公寓入口
具有 uid 9225250 且比昨天更新的路径和节点
当前视图中的公交站牌
当前视野中的森林
公交车站位于以Île-de-France Mobilités命名的道路之外500米处，服务于INSEE编号为75056和93048的地区。
过去7天内在挪威新增的建筑
坦佩尔霍夫-舍讷贝格的自行车停车处
当前视图中的建筑物不包含值为“BAG”的“source”标签或“ref:bag”标签。
纸质包装回收中心未标明不接受纸质废物
路径 174001972、174001975、174001971、174001974、235974890、235974891、174001976、174001973、174001275、174003228、174003227、174003225、174003226 以及 99205030
提及参考L 02或特定目的地的方式，以及在参考K2的方式周围100米范围内，以及在参考L 02的方式周围1米范围内的方式
德国以04开头的市辖区内的所有药房
维也纳的停靠位置
意大利正在施工的道路
在英国的高速公路、高速公路连接路、干线或干线连接路
当前视角下的宠物动物园
无名、无参考、非交叉口、非私有区域的步行路径。
具有名称Altendorf的10级行政区域的回收利用
奥克西塔尼的学校
2007年开放，专为林业车辆保留的刚果民主共和国道路
伊万诺-弗兰科夫斯克州的村落、乡村、镇、城市和郊区
鲁德斯贝格的门牌号
拉帕姆帕省的学校
当前视角下的国家
吸水点、水箱或当前视图中的消防水池
巴西的充电站
德国以11开头的市辖区内的所有药房
瑞士的行政边界（二级行政区划）
荷兰名为Fietsenstalling的地方及其当前景观
当前视野中的小山
在瑞典乌普萨拉用于减缓交通的特征
博物馆位于具有维基百科属性和值fr:Saint-Étienne的区域。
在加扎韦的建筑
2017年11月16日07:00至2017年11月17日07:00，法国迪涅-莱班的节点发生了变化。
当前视图中的加油站
法兰西岛上拥有单一邮政编码的地区
当前视图中标记为“主要”的道路、街道和路径
当前视角下不供公众使用的物体
在当前视图中显示有主要公路和没有主要公路的高速公路
西班牙的充电站
利古里亚的输电线
当前视角下的电工
用户“amilen”在当前视图中更改了联系电话
挪威的建筑数量
西班牙的高速公路在2020年9月1日至2020年9月14日期间被用户andygol更改。
德国的编号为“B 94”、“B96a”、“B 96b”、“B 97”或“B98”的道路
一个在奥地利，邮政编码为9501的边界区域。
摩洛哥各地区的行政边界
当前视图中所有用户“HK2002”在2020年7月16日至2020年7月17日之间最后修改的地点
在过去两个月内编辑了开放时间的节点，但不是由用户MKnight在德国编辑的
所有位于黑海的节点
弗里斯兰地区的ALDI地点，为HourOfTheWulf用户提供。
当前视图中名为Фонбет的实体
阿比让的所有渡轮
在俄罗斯圣彼得堡，有没有任何植物的种、属或分类与正则表达式"^[a-zа-яё].*"匹配的？
谷歌在菲律宾提供的节点、路径和关系
方式和节点，其uid为9535149，更新于昨日之后。
与ID为9086933及其所有相关节点、路径和关系的关系
在南特，给我找一个无包装商店和一个回收中心。
在佛罗伦萨，带有“source”标签且值为“www.comune.fi.it/spesadovecome/”的商店
带有ID 372986175和“name”标签“Rua Osvaldo Vicente Hoff”的道路位于Chapada
当前视野中可在日出时到达的地方
塑料瓶回收
Île-de-France地区中带有“ref”标签且值为“C”的路线沿线的火车站
玻利维亚的学校
瓜拉拉佩斯，贾博阿唐·多斯瓜拉拉佩斯的无邮政编码的住宅高速公路
高度限制器和没有最大高度或物理最大高度属性的地下或多层停车场入口在当前视图中
巴西的里程碑
单行的高速公路，非自行车道，且在当前视图中不是相反方向或当前视图中的自行车道。
在阿鲁瓦、马拉查的饮用水点、水罐或泉水。
当前不再使用的铁路
找一个成立时间晚于2020年2月2日的学院。
明斯特政府区的高速公路
在当前视图中显示废弃建筑。
在中国名为“城关街道”的地方
在2017-03-27T00:00:00Z之后，当前视图中，区域3606195356新增的道路
在瓦萨的纪念碑、公共艺术品以及雕像、石头或雕塑类艺术作品
在法国名为“8 à 8”或“Huit à Huit”的地方
在菲律宾，用户ID为2041564的用户编辑的含有“名称”标签，其值为“Power”或“power”的路线
当前视图中的第8级行政边界，信息来源于BDLL25、EGRN、国家地理研究所。
在阿根廷罗萨里奥市，显示所有位于住宅区、高速公路、一级道路、二级道路或三级道路上的路径。
不设车道的不来梅高速公路
具有 uid 10074580 且比昨天更新的道路和节点
当前视图中属于ID为282071的关系，并且在其“wikipedia”或“name”属性中包含“ישראל”或“israel”，或具有维基数据ID Q583897的路线。
讲或提供世界语书籍的地方
特罗姆斯的加油站
位于Aalter的一座没有门牌号也没有街道地址的建筑
Neckarwestheim的海滩
当前视图中的化学家
具有“轮椅”标签的伊万诺-弗兰科夫斯克对象
在2019-09-27T00:00:00Z至2019-09-27T23:57:59Z期间，UID为10278878的路径和节点发生了变化。
中国的服务高速公路
在佛罗里达，具有属性使用值为主的路径
当前视图中，用户karitotp最后编辑的高速公路数量，在2015-09-01T00:00:00Z至2015-12-01T11:59:59Z之间发生了变化。
幼儿园名称、网站和联系邮件位于巴登-符腾堡州
在加拿大，标记为高速公路、干道、主要道路、次要道路、三级道路、未分类、住宅区道路、生活街或步行街，并带有名称标签“Ladership Drive”的道路、街道和小径。
当前视图中的地铁
具有紧急除颤器的节点
当前视图范围内2公里内的港口和码头
在坐标18.91383,-178.22529,71.3342,-66.97994范围内，未关闭的银行称为PNC银行或PNC按揭。
卡佩倫实体
贾坎德的行政边界（第6级）
自2018年12月15日00:00:00以来，当前视图中的建筑已发生变化。
当前视角下的Visakhapatnam餐厅
圣玛丽亚RS具有普查指定边界的多边形类型关系
在坐标51.317602, -0.483804至51.693881, 0.273453范围内的河流。
在所选窗口中没有特定名称的学校或学院
霍昂厄尔的轨道和小径
班珠尔的道路、街道和小径被标记为高速公路、干线、一级道、二级道、三级道、未分类、住宅区、服务区、生活街或小路。
特伦甘纳的六级行政边界
在当前视图中，由dannykath在2016年2月29日至2016年3月4日期间更改的，与osm道路同方向的车道上带有转向指示的方式
未供自行车、行人或服务使用且不在建设中的Vila Nova, Jaraguá do Sul道路的表面、数量和长度
当前视图中的所有建筑物
在勃兰登堡州被标记名称的四级保护区
英格兰、威尔士或苏格兰的干线、主要或次要公路
市、镇或马恩河畔的村庄
当前视图中具有特定名称的公共交通
该地区的电影院
UID为9389027的路径和节点，比昨天更新
巴西里奥格兰德杜苏的所有道路，其参考标签包含以下序列：一个可选的空格，后跟字母“RS”，可选地跟一个连字符，连字符前后可以有一个不必需的空格，最后是至少两位数、最多三位数的数字。
距离坐标52.6214471, -1.1359602 20米远的街道包括高速公路、干线、主要道路、次要道路、三级道路、未分类道路或住宅区道路。
诺德莱茵-威斯特法伦与乌珀塔尔之间的高速公路
在德克萨斯州，带有属性操作符且值为BNSF的道路
当前视图中有一个转弯车道的高速公路
所有位于47.0,-4.9至49.03,-1.5区域内的市镇的行政中心，其INSEE编码为44033、44013、44103、44050、44129、44023、44019、44056、44089、44176、44139、44184、44210、44168或44050。
斯洛文尼亚的次级行政区划界限
在显示窗口中没有标签、没有管理或没有维基百科条目的县
在厄瓜多尔，由用户ID 1708958最后编辑的路径、节点和关系
康特拉科斯塔县的公园
在所选窗口中，名称不包含“na”的节点或路径，或者包含“na”但不包含“ar”的节点或路径，或者同时包含“na”和“ar”但不包含“em”的节点或路径。
当前视图中的铁丝网由用户“SAJensen”编辑
用户Grisu_Neuss在罗瑟伦添加的消防栓
当前视角下的自行车路线、指定自行车道及为骑行者专设的路径
格拉茨的门牌号码
位于南特第10区的Rue Jean-Jacques Rousseau周围的办公室或商店
当前视角下的贸易商店
当前视角下的覆盖式自行车停车位
科隆的高速公路
UID为7532061的方式和节点，更新于昨日之后。
蒙特利尔交通公司运营的地点
不是大使馆但属于外交办事处或以大使馆为标签的外交设施数量
当前视野中的飞机场
高尔夫球场周围250米的海滩位于内卡韦斯特海姆。
勃兰登堡的多边形关系
玻利维亚的城市边界
2016年3月7日0时0分0秒之后，在当前视图中，倒车转向车道以相同的方式被改变。
主要、次要和三级道路及其连接，以及当前视图中的住宅和未分类道路
卡尔斯鲁厄一条名为Weg的高速公路上的邮筒
柏林服务道路出口的转向限制
秘鲁的市政厅
泰国火车站周围100米的7-11便利店
在选定时间窗口内自行车有条件进入的地点
卡斯蒂利亚和莱昂地区的居民区街道，不包含以下任一词语：calle（街）、plaza（广场）、plazuela（小广场）、corro（圈地）、camino（路）、avenida（大道）、ronda（环路）、travesía（横街）、paseo（散步道）、cañada（羊道）、senda（小径）、carretera（公路）、cuesta（坡道）、
当前视图中名称匹配“寺庙”的实体
波萨达斯，米西奥内斯，阿根廷的无名次级或住宅道路
非机动车道、主干道、服务道路以及非私有的自行车可通行道路和行人道，在Stadtbezirk 07 Sendling-Westpark区。
显示德国没有“kreuz（交叉）”或“dreieck（三角）”名称的A49高速公路交汇点。
保护区也被称为马里基纳流域保护区，区域编号为3600443174。
巴西里约格兰德州圣玛丽亚的公交车站
Maisons-Alfort 的自行车道
基辅州的高速公路
当前视图中所有非水体、道路或人行道的路径
当前视图中的所有建筑入口
Дальневосточный федеральный округ的城镇或城市
洛杉矶县的冰淇淋店
特伦甘纳行政边界
公路周围的数量：40, 经度：52.26871, 纬度：10.52621
当前视图中保护等级符合“^[1-7]$|[97-99]”的保护区
在菲律宾，2020年3月16日00:00:00至2020年3月16日23:59:59之间发生变化的社会设施和非政府组织办公室
加利福尼亚州名为“移动房屋”或“拖车”的小村庄
UID为9320697的路径和节点在2019-09-20T00:00:00Z到2019-09-20T23:58:59Z之间发生了变化。
巴西米纳斯吉拉斯州贝洛奥里藏特的建筑
戈里齐亚省无遮蔽的公交车站或公共交通平台
东佛兰德省的学校
当前视野中的冰淇淋
节点、路径和关系，其来源为“Association Tourisme et Handicaps”，位于边界框41.14556,-4.8559至51.63165,9.03076内。
慕尼黑的属性为“马”值为“否”的道路
当前视图中的道路
展示托斯卡纳的天然泉水。
吉森的自行车停车点
卡拉拉的学校
法兰西岛大区Transilien铁路网络站台
洛瓦尔-大西洋省的礼拜场所
巴西巴伊亚州塞尼奥尔杜邦菲姆市的行政级别10
当前视野中的寿司料理区域
一个接受波尔多大都会区域内废物回收的容器或中心
托斯卡纳拥有MISE代码的加油站出售液化石油气(LPG)燃料
Zerzavatçı Mahallesi的建筑
行政级别匹配^ [68]$ 在名为Landkreis Roth的地区
在巴西，被标记有速度限制但未给出具体限速数值的高速公路
具有 uid 9389006 的路径和节点在 2019-06-25T00:00:00Z 至 2019-06-25T21:07:30Z 之间发生了变化
当前视角下的滑板
桑塔科洛馬德格拉梅内特的命名高速公路
古巴的考托地区
在法国本土的露营地，分为非基础型、标准型、服务型和豪华型。
当前视图中人口数量达到“[0-9]{8}”的城市
带有ID 3600365331的区域的酒店
法国含有“Formule 1”或“F1”名称的酒店
当前视图中带有门牌号76的物体
符合正则表达式“Substation”的发电站和特拉华州的变电站
法国最高速度执行
霍达兰的宗教场所
需要进一步关注的节点、路径或关系
当前视角下的变电站
位于波特莱森的亚伯丁郡学校地址
当前视图内BAB网络中的充电站
国家ISO 3166-1代码为JM的行政级别4边界
鹳巢在乌克兰最后由Oleg编辑。
瓦努阿图的地方
在2019-08-06T00:00:00Z至2019-08-06T23:57:59Z之间，UID为9090204的路径和节点发生了变化。
当前视图中的主要、次要或三级道路，没有速度限制或名称
在选定窗口中由用户MasterDiesel最后编辑的节点、路径或关系
布达佩斯地区的公交车站
当前视图中的林业或农业通道
不适用于马球、马术或模型飞机场的场地，且没有标注跑道类型，在当前视图中位于区域3600058447、3600058437和3600058446之间，长度在500到550米之间的场地。
阿萨姆的五级行政区
在巴黎展示的楼梯采用了特定的颜色，以帮助视障人士。
当前视图中的充电站
当前视图中的所有水体
根特大学经营的餐馆和快餐店
由uid:7725415在2018-10-11更改的路径和节点
露营地点和旅行拖车地点在200米范围内的数量
不适用于自行车、行人或服务且不在建设中的Centenário, Jaraguá do Sul道路的表面、数量和长度
克罗地亚的潜艇笔掩体
当前视图中的农场商店
乌克兰加油站10米范围内的道路
当前视角下伦敦地下铁的火车站
在当前视图中，2014-10-26T10:44:54.315Z之后添加的路径和节点
非自行车、行人或服务道路且不在建设中的Barra do Rio Molha, Jaraguá do Sul道路的表面、数量和长度
带有名称中含有字母א-ת的小溪，在地区编号为3601473946的地方。
尼加拉瓜的行政区划
当前视野中的落叶树
在所选窗口中没有邮政编码的邮政编码边界
帕坦姆蒂塔的村级行政村
在丹麦的指定步道上带有“访问”标签且不带“车辆”或“机动车辆”标签
挪威没有参考编号的高速公路、非连接道路或交叉口
速度摄影机位于称为Suomi的区域
巴西RS州官方命名为罗多维亚·丹尼尔·平托·德·奥利维拉的高速公路或路线。
当前视图中的烟囱
UID为10210141的路径和节点，更新于昨日之后。
当前观点下的分配花园
新泽西州泽西城的餐馆和酒吧
马哈拉施特拉邦的行政区划界限
文莱的街道既不是行人道、人行道、小径、自行车道、走廊、台阶，也不是马道
德国以16开头的市辖区内的所有药房
目前视角下，名为Oxfam的对象不属于公平贸易品种。
在所选时间窗口内，圣彼得堡的宗教礼拜场所
卢森堡的第8级和第9级行政区划关系
当前视图中的桥梁
ESSeyssel运营的电力杆、电力塔和电力终端位于ISO3166-2代码为FR-74的区域内。
转向车道在德国
在名称为Katernberg的10级行政区域进行回收利用
当前视角下的hifi商店
当前视图中VT州的图书馆
巴黎的自行车停车处
当前视图中的土地利用情况
自2015年5月22日00:00:00起，当前视图中的对象已发生变化。
在所选窗口中名为大西洋大道的地方
Kyangwali Refugee Settlement 社区中心
拉沙佩尔-苏尔-埃尔德尔的回收容器
工业区内的废水处理厂在当前视角下
具有门牌号的地点在卡拉拉
当前视图中的发电厂
在当前视图中显示劳恩堡公国的行政区域。
印度的“穆西河”名称标签的对象
所选区域内提供替代医疗的地点数量
当前视图中所有单行道（沿绘制方向以及绘制方向的相反方向），包括三级道路或住宅区道路
巴西的加油站出售压缩天然气
在选定的时间窗口内，没有艺术品、酒店、客栈、公寓、青年旅社或者床早餐的旅游地点
北莱茵-威斯特法伦州的边界区域
洛纳勒索尼耶的消防栓
中央联邦区（俄罗斯）的高速公路、干线道路、一级道路和二级道路，以及它们所属的路线关系
在庞贝伦比利牛斯城市群租借自行车的取还地点。
在巴西显示公园
具有在德克萨斯州分支属性值的道路
挪威的瑜伽场所
当前视图中的居住道路或自行车道
具有属性 man_made 和值 pipeline 的路径位于北莱茵-威斯特法伦。
慕尼黑的自行车路线
当前视角下名字中包含“Kaiser”的超市
当前视野中的路障柱
在坐标37.217211,-123.185762至38.349676,-121.406442内的自行车道
逆行自行车道位于道路左侧，关系编号9520
柏林有门牌号但没有街道名称的地方
乌克兰的加油站
泰米尔纳德邦的五级行政单位
在当前视图中，转向车道在2016年3月7日00:00:00至2016年3月8日11:59:59之间由karitotp更改。
德国黑森州的一条农村交通公路
威尔士的具有名称属性的地方
巴黎的香榭丽舍大道
居民村、城镇或巴西城市
在法国，有些地方对轮椅友好但厕所却不是
比利时的行政四级区域
当前视图中，罗马尼亚的目的地标志在过去4天内由Rus Ionut更改。
所选窗口中的地理地貌边界
UID为8710077的路线和节点，更新于昨天之后
在所选区域内被称为“rio”或“río”的河流
德国的悬崖
在2019年7月15日00:00:00Z至2019年7月15日20:00:59Z之间，用户ID为9625470的用户编辑了节点和路径。
托斯卡纳的宗教场所
当前视图中标签为“access_sign”且值为“NL:EW”的对象
需要在佛兰德斯迪恩泽更正名称的街道
拉达克行政边界（行政级别6）
含有“recycling:magazine”标签值为“是”的回收设施，并带有“recycling:paper”标签值为“否”或不带“recycling:paper”标签的设施
迪亚维尔的幼儿园
克伦伯公园内可供马匹使用的公共步道或自行车道
在杜塞尔多夫的行政级别6、8、9或10的关系
安特卫普的面包店
在所选区域内的车辆检查站、汽车修理店或汽车零部件商店
UID为8076813的路径和节点，比昨天更新
具有门牌号的地方位于卡拉拉
计划用于新开发的土地以及在区域50.77675,6.07456 1公里半径内的铁路用地
索法拉的建筑物
公共交通站点位于坐标37.66507, -122.598983至37.861302, -122.211227内。
在阿伦扎诺有门牌号的地方
维也纳设有残疾人专用车位的免费停车区
瑞典的桥梁标有高度限制
由uid:8076718在2019年3月27日00:00:00至23:00:59之间更改的路径和节点
在冰岛搜索一个历史战场
多伦-乌尔费尔，汉诺威的高速公路
奥克西塔尼的城市、镇和村庄
在所选窗口中的高速公路、水库、盆地、天然水体和海岸线
昨日以后拥有UID为9090181的路径和节点
所有在卢森堡的地址，其国家未被标记为“LU”。
巴登-符腾堡的火车站、地铁、自行车停车场
爱沙尼亚的行政级别6
德累斯顿目前的学校情况
在索恩和菲尤拉讷地区的CircleK、Esso、ST1、YX或Best加油站
Cesson-Sévigné的街道地址
Communauté de communes Lodévois et Larzac八级行政区划的途径
赫尔辛基|埃斯波|万塔|考尼艾宁|克拉瓦|西波|图苏拉|柯克孔米|锡昂蒂奥的公共交通停靠站
当前视野中的饮用水
伦巴第大区，意大利的多条沥青表面高速公路贯穿山口。
在杜塞尔多夫行政区没有标记车道的高速公路和高速公路连接路
当前视野中的啤酒花园
显示州内、民政乡镇和城市中所有名为丹佛的地方。
塞内加尔的宗教礼拜场所
位于巴黎的区域以及没有“区”（Arrondissement）字样的郊区
在当前视图中显示用户Loraus的所有草地风景
贝洛奥里藏特湖区MG第10行政级别
在英国有维基百科条目的地方
当前视图中的宜必思或者Motel One酒店
钦奈以外“塔”字开头的高速公路
汉堡的大学
喀拉拉邦卡萨拉戈德的地方当局村级公所（村委会）
当前视图中的任何数量的转向车道
在图林根州的A71高速公路上找到一个紧急电话。
科隆的幼儿园、学前班、学校、音乐学校、图书馆、大学、学院和研究所
当前视角下，该地区的商家完全不提供素食产品。
基辅市中心及当前视图下的边界
法兰西岛的公共交通平台，但不包括公交或有轨电车站点
乌克兰的高速公路
当前视野中的玩具店
墨西哥名为Costco的超市
当前视野下的佛教分类标签
当前视图中的便利店或超市。
当前视图中的飞机滑行道、跑道和停机坪
秘鲁用户id 1708958上次编辑的节点、方式或关系
丹麦的地址中有街道名称，但距离其他名称的街道不到30米的地方
韦斯卡没有“路缘石”标签的指定人行道
当前视野中的咖啡馆
具有无法在所选窗口中访问的闸道屏障的主要道路
烏克蘭的燃油站提供91號辛烷值汽油。
穆尔哈特的房屋编号
南特的快餐餐厅
当前视图中由Cotral操作的对象
具有维基数据ID "Q55954790"的对象
柏林的格特兰克·霍夫曼公司
未铺设的道路在选定窗口内
吉森的自行车停车点
非顾客使用的厕所在瑞士
在选定的时间段内，高速公路不对服务车辆或行人开放，且没有速度限制
菲律宾的物体，来源为“美国陆军地图服务局1954年的S501系列，1:250K地形图”。
乌克兰蒂斯梅尼茨基区与伊万诺-弗兰科夫斯克市议会之间的公路轨道
在罗马尼亚具有属性oneway且值为yes的实体
当前视野中的农场
住宅道路最后由用户RichRico在2018年5月10日00:00:01至2018年5月11日23:59:59之间编辑，在阿亚库乔省的地区。
在当前视图中，“Achenweg”在圣约翰因蒂罗尔的别名路径
Île-de-France 地区的车站
我可以取得比特币的所有自动取款机
卢森堡的城市和村庄
不匹配“Rowley Hills”、“300m”、“[0-9]+”或“未知”的范围
加利福尼亚州，美国的Briegs，具有大于4的层次
当前视图中名称以"platz"结尾的实体
神户10000米范围内的市场
外交场所或大使馆在目前的视角
雷恩或瓦讷的长椅
巴黎的餐馆、快餐店和咖啡厅
波萨达斯的公交车站
在选定的时间窗口内，实施限制但不设周一至周五的禁止转弯限制。
具有 uid 9388997 且更新于昨天之后的路径和节点
当前视图中的汽车旅馆
在安哥拉和加蓬标记为“主要”的道路、街道和小径
当前视图中的纪念碑
英格兰、威尔士和苏格兰所有属于伦敦地上铁、国家铁路或TfL铁路网络的铁路站点
所有位于坐标48.0,8至48.1,8.1内的建筑物
2010年至2014年间，通过www.ubos.org提供的节点和路径，在区域ID 3600192796中私人运营。
带有名称的高速公路，围绕一个名为水晶宫的地方0.5米远。
当前视图中名称匹配“Французскаяпекарня”的实体
杜塞尔多夫的洛克斯自行车交通网络
希腊的考古遗址
消防栓在雅拉瓜杜苏尔
在巴西圣保罗，符合以下名称模式的高速公路：回路|进口|出口|环岛|连接道
尼日利亚的四级行政区域
瑞士行政边界及瑞士主要行政区划边界
当前视角中的私人游泳池
2005年以来在刚果民主共和国建立的林业路径
跳跃魔法镇的学校和称为跳跃魔法镇的行政边界
当前视图中的所有学校
与艺术家Emmalene Blake和ESTR有关的艺术品在爱尔兰岛上
引用C的火车路线以及Île-de-France地区该路线上的停靠区域和火车站
当前视野中的路灯
波兹南大学
2012年1月1日之后的犹他州主干道、一级、二级或三级公路
当前视角下的饮用水
塞浦路斯的行政级别8
巴塞罗那的铁路
当前视野中的公园或带厕所的酒吧
当前视图中标记为“motorway”（高速公路）、“trunk”（国道）、“primary”（一级道路）、“secondary”（二级道路）、“tertiary”（三级道路）、“motorway_link”（高速公路连接路）、“trunk_link”（国道连接路）、“primary_link”（一级道路连接路）或“secondary_link”（二级道路连接路）的道路、街道和路径上，没有“access”（通行权限）标签的门节点
当前视图中区域ID 3606195356的饮用水点
当前视图中的自行车停车处
西藏的行政级别5
在法国上普罗旺斯阿尔卑斯省寻找饮用水点
德国所有以14开头的市辖区的药房
韩国城南市的最高速度道路
在所选窗口中包含有门牌号的建筑物的关系
在2019-04-17T00:00:00Z到2019-04-17T23:57:59Z期间，UID为8710054的道路和节点发生了变化。
自行车道参考美国101号公路
当前视图中名为Sunarp的实体
波兰允许裸体主义的地方
波兰的高速公路
在第聂伯市政区内未定义最高速度的道路
南特都会区的公交线路或有轨电车线路
位于南达科他州的具有“废弃”属性的铁路路线
弗留利-威尼斯朱利亚的桥梁或隧道
位于巴拉多里奥塞罗, 雅拉瓜杜苏尔的对象，其郊区地址与正则表达式“巴拉多里奥塞罗”不匹配。
交通信号和关系编号1307202在拉德贝格
坐标49.0294417,17.4397194周围50000米的机场
法国地方权力地点的所有关系方式，不包括与法国行政级别8相关的关系方式。
找一个普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸的火车站。
当前视图中的炉子商店
用户“Rasterfarian89”、“Evandering”、“geoJenn”和“KartoSliwka”对新加坡建筑物的名称或门牌号进行了更改。
厕所、自动取款机、饮水机、礼拜场所、公园、草地、森林、绿地和当前视野中的水体
当前视图中的邮筒
在比利时标记有opengeodb或is_in的节点、道路和关系
在特尔诺波尔州有名字或维基百科条目的城镇
英国历史旅游景点
阿布贾，尼日利亚，邮政编码 [邮政编码], 街道名称 [街道名称], 门牌号 [门牌号]
具有ID 217398172、132685415、156262170、536535972、453280299、661661243、382177352、41847842、669329554和531839236的路径
有台阶但未标记为台阶的高速公路
巴西的历史铁路站
具有RCN参考的地方，与关系ID 7801259、8801845、6863562、7832319、3734957、7787125相关的注释或参考。
拉贾斯坦邦各街道的行政边界
德国的自行车内胎售货机
路径节点成员的坐标在2019-09-05的12:14:42至12:14:44之间发生了变化，坐标为27.2711072, -80.303939到27.2979856, -80.2880419。
当前视图中的路径既不是高速公路，也不是住宅或零售用地，没有隧道，没有路线，没有一般区域，也没有铁路。
刚果-金沙萨的药房
泰国的行政级别4
当前视图中的饮用水喷泉或泉水
当前视野中的火坑、允许露天火焰的地方、烧烤区和露营地
联邦区的市政区和行政区域
当前视图中的干线、干线连接路、主要公路、主要连接路和高速公路连接路。
当前视图中，与公交车道共享的自行车道、位于道路右侧与公交车道共享的自行车道以及位于道路左侧与公交车道共享的自行车道。
当前视图中含有自行车道的高速公路
在选定区域中，服务并追踪道路和人行道或没有人行道或过街设施的小径。
当前视图中未指定给摩托车或机动脚踏车使用的NL:G11、NL:G11a或NL:G13交通标志。
剑桥带有“名称”标签的街道、道路和小径
阿勒格尼县的公园
当前视图中的露营车地或露营地没有卫生倾倒站。
在叙利亚有法语名称的难民营地
一个位于德国亚琛市地区的名为Bäckerei Moss的面包店
当前视图中带有“shop”标签且值为“provisions”的对象
德国的行政级别6
海德堡和内卡尔根明德的饮用水来源
具有维基数据ID“Q118958”的对象
显示厄瓜多尔地区
用户"MgHla @ မောင်လှ"更改了当前视图中的对象。
莱比锡的公交车站
当前视图中的步骤
在德国名称匹配“‎”的对象
当前视图中的区块
当前视图中未标记为提供冰淇淋的冰淇淋店
当前视图中具有土地使用和森林的学校
德国的建筑
在加利福尼亚州具有属性park:type且值为city_park的路径
巴西SP州的村庄
当前视角中设有纸张回收容器的区域
在中国，具有属性 man_made 且值为 geoglyph 的路径
在当前视图中搜索RTW和KTW
当前视角下的废水处理厂
福利切塞纳意大利省的蔬菜水果店
恩内佩-鲁尔县
在柏林，带有公路标签“.”且名称标签匹配“strasse”的街道
当前视图中的医疗设施
莱茵-埃尔夫特县的高速公路
克伦伯公园的公共步道
在所选时间窗口内，由rcn Regio Haaglanden或Midden-Delfland操作的节点
具有 uid 8794061 且比昨天更新的路线和节点
自行车停车处
美国的保险公司
带有汽车维修服务的汽车店数量
Easy Cash（一种非实体店形式的）在法国本土
当前视图中的地形测量标志
地区3600062518的学校
当前视图下巴西戈亚尼亚GO地区的行政级别10边界
当前视野中的实用物品
在匈牙利具有属性taxon:genus且值为Juglans的实体
2018年8月16日00:00:00，路径596521287、596591195、596620027、596971622、596997063、597312780、598126623、598126661、598134412和598178367。
在当前视图中显示所有自然水库
在阿伦佐诺获取房屋编号
智利的医院
在所选区域内具有特定街道名称的地点，不包括便利设施、商店、休闲设施、办公室、手工艺品店、入口、旅游景点、艺术品、障碍物或自然地貌。
在所选时间窗口提供食物和饮料的地点
在选定窗口中具有 dibavod:id 和定义名称的水库
溪流、沟渠或其他与亨特河相连的天然水体
当前视图中的游乐场
不属于人行道、步行道、小径、自行车道、服务道或铁路的桥梁，在33.415777, -111.995408周围20,000米范围内。
在所选窗口中具有给定高度的桥梁
波尔多大都会的餐厅
次级公路或次级连接道在克卢日-纳波卡
当前视图中的管线
所有在西班牙，距离露营地超过100米的露营地点
在所选窗口中受维基数据条目Q336977约束的元素
门牌号2 邮编9969PH
当前视野中限制滑雪者进入的保护滑雪区
当前视图中的卫生倾倒站
由圣玛丽亚市政府运营的学校
西孟行政边界（行政级别6）
2018年2月1日0时后，改造的波布林根的路径
叙利亚的各种公路
紧急除颤器，描述或名称符合Uri地区的“ä|ö|ü”模式。
乌克兰的城镇和城市
当前视野中的洗车店
麦当劳在大不列颠的餐厅
自行车道，可能位于当前视图中道路的右侧或左侧。
在葡萄牙具有属性highway且值为motorway的道路
行政级别7在DZ-14
当前视角下的践踏石
三级街道和道路，其参考编号与“竹市|市竹”相匹配，在新竹市。
巴斯和东北萨默塞特的幼儿园
当前视图中的餐厅和快餐店未标注菜系
当前视图中，所有在2020-08-08至2020-08-09之间由用户“HK2002”最后修改的地点
南蒂罗尔未在建的桥梁且没有“层”标签
在选定窗口中带有电子邮件地址nic.p@myactionhealth.com的地方
菲律宾的所有托儿所和学校
所选窗口中的远足路线
当前视图中所有没有人行道、台阶、服务设施或走廊的隧道
在所选窗口中的废纸篓
当前视野中的所有工业用地
在2019年6月28日00:00:00Z至2019年6月28日23:55:59Z之间，UID为9535029的路径和节点发生了变化。
设有网站或与开放时间相关联的网站的便利设施或商店，但在所选时间段内没有明确的开放时间
在纳瓦拉、大西洋比利牛斯省和吉普斯夸寻找一条使用边道的自行车道。
Piemonte地区没有Ministero dello Sviluppo Economico (MISE) 编码的加油站
尼泊尔加德满都、拉利特普尔或巴克塔普尔的厕所
意大利接受比特币支付的地方
2016年3月7日0时0分0秒之后，当前视图中的双向转向车道已按照编辑更改。
奥格斯堡以"E"开头的酒吧、啤酒花园、酒馆和餐厅
赫尔辛基的停车票售票机
雷恩地铁站
具有“容量”标签的维也纳多层停车设施
当前视野中可见自然基岩的区域
目前由运营商MBTA负责管理的区域
在所选时间范围内，没有给定数量床位的医院
具有属性landuse且值为farmland的道路位于“埃塞俄比亚”
具有 uid 7315763 且更新于昨天之后的方式和节点
柏林的药房
当前视角下适合山地自行车的单行自行车道
在怀俄明州，带有属性铁路且值为废弃的道路
位于所选窗口高速公路上的公交车站
自然河流、排水沟、小溪或沟渠与普里姆斯河相连，但不与萨尔河相连。
捷克城市边界
距离坐标57.694963, 11.91492 5000米范围内的设施包括酒吧、烧烤店、咖啡馆、餐厅、快餐店或啤酒花园。
当前视图中名称匹配“delice”的实体
当前视图中的电力塔
在2019年4月10日00:00:00至2019年4月15日23:59:59之间，UID为9447009的路线和节点发生了变化。
弗赖辛的所有植物类型
蒙斯特的一些地点以国家名命名，但没有门牌号。
蒙鲁日的自行车停车处
斯廷韋克蘭的官方名称
当前视野中的所有森林
不属于广场、街区、小岛、岛屿、城市街区、地区、农场、区域或地区的地方，在塞尔维亚共和国。
当前视图中具有高度或层级属性的建筑物
当前视图中无标记常规压力的立柱式消防栓
布里斯班市的公园和公共休闲区
具有唯一ID 7629883的路径和节点自1天前已发生变化
波斯尼亚和黑塞哥维那的行政级别5
法国大东部地区20千伏输电线杆和变电站
Neukölln的咖啡馆
当前视图中未标记为“ips”的地点
当前视图中，RichRico在2016-03-08T00:00:00Z之后更改了转向车道。
高速公路、高速公路连接、主干道或主干链接在南非
当前视图中的航标对象类型包括浮灯、灯船、小型灯塔、大型灯塔或灯光
当前视图中，用户RichRico在2017-06-07编辑的高速公路计数
当前视野中的湿地
当前视野中的天坑
德特莫尔德设有紧急通道的高速公路
葡萄牙的第五级行政区
当前视图中所有在2020年7月1日至2020年7月2日期间由用户“HK2002”最后修改的地点
当前视野中的喷泉
当前视图中的银行和自动取款机
没有英国食品卫生评级计划的ID且窗户上没有facebook页面的酒吧或酒馆，坐标为51.27222,-2.53166到51.46555,-2.17391。
外交场所或大使馆在当前窗口
Тамбовская область的村落、乡村、镇、城市和郊区
用户“Hokkosha”在2020年6月27日至2020年6月28日期间对当前视图所做的更改
日本所有的7-11便利店
南特的快餐店
当前视图中的一个无名广场
当前视角下的汽车修理店
在选定的范围内，周围20米内没有其他宗教场所，且周围10米内有其他教堂的教堂。
柏林允许裸体主义的地方
用户ID 8484094 在 2018-07-09 00:00:00 至 19:30:59 之间所做的更改
奥格斯堡的自行车停车场
秘鲁的幼儿园
地区编号为08425或08421000的地区，户外警报警报器
利普坦斯基溪流
莫斯科，俄罗斯的货币兑换处
当前视野中的输电塔
位于ISO3166-2 AU-NSW区域的学校
弗留利-威尼斯朱利亚的酒店
当前视图中的所有河流和运河都与名为Kuma的水路相连。
具有 uid 8484067 且更新于昨日之后的路径和节点
在匈牙利，具有属性堤岸并且值为是的道路
地区3605642698和3600192818的学校
在2020-07-18T00:00:00+09:00Z至2020-07-19T02:00:00+09:00Z期间，K_Sakanoshita更改的bbox中的对象。
当前视角下的自行车停车架
洛雷托和卡索雷托区的酒店
含有分号的邮政编码地区；在法国
名称、便利设施、旅游、建筑、休闲、自然、球场、商店、手工艺品和高速公路标签，用于Ciboure地区由用户otpbdromagny标记的对象。
在所选窗口中，在过去7天内编辑的节点、道路或关系
瑞士的汽车共享站
所有非行政边界的道路区域编号为3603707380。
所有位于美国的大使馆当前视图
巴西RS州名为“Rodovia Júlio José Colling”的道路
当前视图中区域ID 3606195356的行人与自行车过街设施
捷克带有铁路参考标签的火车站
当前视角的电信中心
截至2018年3月29日，当前视图中的所有公园
以名称标识、被认定为历史遗迹并在当前视角中有所标注的树木
地区编号06611000的房车露营地
巴西拥有人口为任意八位数或低于100万的节点
巴西RS州的道路，官方名称为“Lindolfo Leonhardt公路”。
一个在乌克兰的首都，其行政级别为4、6或8级，并且名称不是район、область、Крим或Крым。
当前视图中没有参考属性的铁路站
意大利接受比特币支付的地方。
当前视图中的公园
阿根廷的测速摄像头用于40公里的速度限制
在当前视图中，由用户ronda最后编辑的区域id 3606195356内，没有标签的道路、未连接的道路或关系。
当前视角下的报刊亭
布德里奥的玻璃回收容器，当前视图中的频率为10次。
地下或多层停车场，入口处无最大高度限制
柏林的停车位置
展示欧洲的每一个高山小屋
卡托维兹的美食广场
法国的无障碍厕所
用户LogicalViolinist在2017-10-10日期的当前视图中的节点、路径和关系
在当前视图中，转向车道在2016年2月29日00:00:00Z至2016年3月4日11:59:59Z之间由编辑更改。
当前视野中的所有棒球场
芬马克的小型道路、工业通道路或林间道路的参考编号。
利沃夫州的实体
当前视图中所有在2020年8月7日至2020年8月8日期间由用户"HK2002"最后修改的地点
当前视图中的回收站点，未进一步指定“回收”标签
当前视图中的洗车店
当前视图中的珠宝店
记录有属种的树木以及汉堡北部Winterhude行政边界
当前视图中的十字架
在加泰罗尼亚，没有名字的住宅道路或生活街道并非无名。
当前视图中的加油站、银行、餐厅和快餐店
当前视图中自2005年从TIGER导入后尚未复查的道路
在纽约州具有属性使用值为主的道路
当前视图中的客栈
展示2016年巴西奥运会的地点。
当前视角下的石油井
未命名的巴达洛纳次要公路
当前视野中的机场
位于澳大利亚新南威尔士州的非农场地点
当前视图中的百货公司和名为Action的百货公司
在区域ID 3606195356中，符合以下模式的高速公路：0-9][^0-9; M]，这些高速公路没有环岛，也不是废弃的机场跑道或滑雪道，且当前视图中不包含道路ID 294140400。
当前视野中球场和公寓周围的石雕
在日本，具有属性“电力”且值为“线路”的实体。
2016年1月，由ramyaragupathy或Jothirnadh更改的街道，在当前视图中显示。
当前视图中的树木覆盖地在2018年1月1日00:00:00至2018年6月1日00:00:00之间发生了变化。
勃兰登堡学校周围的运动场
位于Jaraguá do Sul但没有Jaraguá do Sul邮政地址的地方
用户dvdhoven更改了荷兰的交通指示牌方向
当前视野中的湖泊
荒野范围10,000米，位置在54.9009448, 23.90405345。
住宅、服务或未分类的公路或生活街道在阿根廷
当前视图中的运营商Zipcar
在俄罗斯标记了与正则表达式"(genus|species|taxon)(:.+)?"匹配的键的对象
2019年1月9日00:00:00至2019年1月9日23:59:59之间，用户ID为8559089的用户编辑的节点和路径
未供自行车、行人或服务使用且未在建设中的圣安东尼奥，贾拉瓜杜苏路面、数量及长度
圣艾蒂安的公平贸易商店
当前视图中，用户"dannykath"在2016年3月14日00:00:00至2016年3月15日11:59:59之间编辑的OSM道路，其转向指示与OSM道路方向相反。
当前视角下的公共洗衣池
不适用于自行车、行人或服务使用且不在建设中的Rio Cerro II, Jaraguá do Sul地区的道路表面、数量和长度。
当前视图中带有“building:usage:pl”标签的对象
在2019-09-27T00:00:00Z至2019-09-27T23:57:59Z之间，UID为10074572的路径和节点发生了变化。
当前视图中带有“internet_access”标签的对象
昨日以来，具有用户ID 8484038的路径和节点
火葬场办公室或建筑物的当前视图
2016年3月8日0时（UTC）之后，当前视图中的倒车转向车道由karitotp更改。
紧急出入口位于具有地区代码05166的区域
UID为8901580的道路和节点，比昨天更新
Île-de-France的加油站
当前视图中带有建议速度限制的道路、街道和小径
阿根廷的四级行政边界。
Jaraguá do Sul的高速公路
巴西的行政边界和行政区域
含有或许自行车服务和自行车通道的酒吧或咖啡馆
在当前视图中，带有参考和分类的保护区域，区域ID为3606195356
在马拉普拉姆寻找当地村委会权威。
当前视图1公里范围内的港口、码头和游艇港
所有在菲律宾的银行，其名称包含“Planters”但不包含“Coconut”
面包店在当前视图中
当前视野中的塔楼
在勃兰登堡展示每个邮筒及其收件时间。
普里姆斯河及其所有连通水系，萨尔河除外
煤炭储存设施的方式 / 带有“名称”标签，其值为“煤炭储存”
在所选时间窗口内，由用户karitotp_labuildings在2016-07-26T00:00:01Z到2016-07-26T23:59:59Z之间最后编辑的建筑物。
当前视图中的所有电力变电站
伊尔平的站台、公交站、停车位或高速公路。
阿根廷建筑师弗朗西斯科·萨拉莫内设计的建筑物
在巴西，河流或小溪被称为Água、Arroio、Córrego、Igarapé、Lajeado、Riacho、Ribeirão、Rio或Sanga。
选定窗口中的饮用水点
当前视图中的铺有铺路石的居民高速公路
当前视图中的广场
当前视图中，与关系ID 7230051相距1000米的城市、镇、村庄或小村落
圣保罗的道路
2017年5月23日之后在德国下萨克森州的高速公路节点
布拉格加油站
阿伦佐诺的门牌号
允许纸质包装但不允许纸张的回收设施。
Butiá RS的行政级别10
法国默尔特-摩泽尔省的幼儿园
纳基瓦莱难民营社区中心
安特卫普在佛兰德的停车位
乌克兰的一家银行
在莫斯科州划分为城市或镇的地方
坐标40.704301, -73.936658周围400米范围内的商店
卡拉拉的高速公路
IRTRAMMA巴士路线，参考代码为6，坐标范围为12.058838,-86.374855至12.185720,-86.145515。
兰布斯海姆拥有房号为8的建筑物
阿根廷科尔多瓦的行政级别7
用户ID为8329713在过去24小时内编辑的路径和节点
在给定区域内的所有海岸线（用户可更改可搜索区域）
当前视图中所有由SWT运营的地点
巴西里约格朗德州的行政级别8
所有在利沃夫的非人行道或自行车道交叉口的道路交叉口
沃珀塔尔的牙医
在所选窗口中的攀岩馆
墨西哥的石油或天然气管道
维也纳所有带有门牌号的地址
行政级别匹配^[68]$在名为Fürth的地区
节点、路径、关系最后由用户maze2p0在赞比亚编辑。
华盛顿州的小村庄被GNIS标记为人口聚居地
莱茵兰-普法尔茨的酒店
冰岛的古生物学遗址
具有 addr:country 属性的阿根廷实体
在西班牙设立营地和所有靠近这些营地的地点
侏罗地区，法国的地方权力边界
德国、奥地利和瑞士的回收容器
阿亚库乔的输电线
普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸的蔬菜水果店。
威尼托的饮用水
在所选窗口中的LCN、RCN或NCN公路或网络
德国由法国电信运营的电话
输电线或电力矿工线在佩尔希莫夫区
北京的高速公路交汇处
乌克兰加油站周围10米半径
设有网站或开放时间与网站相关联但在所选时间段内没有记录开放时间的便利设施或商店
在…的餐厅
澎湖縣的三級公路或道路
在挪威，一条既不是自行车道、人行道也不是小径的路
邮政编码区95119内的道路
Centro, Santo André区域的10级行政边界和高速公路
包含任何值，标签以“name”开头的区域3601473946中的节点和路径
汉诺威多伦-乌尔费尔的高速公路
托斯卡纳的古老路边神龛
奥地利的避难所，除了公共交通避难所外
目前在法国正在建设中的建筑物以及其中作为道路和关系的建筑物的数量
当前视图中带有“fixme”键值为“Position”的对象
当前视图下的无容量限制的非私人停车场
当前视野中的所有公共厕所
乌克兰没有高速公路的地区
印度的第四级行政单位
贝宁的行政级别10
柏林的带有门牌号的地方
区域3606195356中的流，其“名称”标签不含“נחל”或א-ת范围内的字符，并且不以“נהר”、“ואדי”、“תעלת”或“גיא”开头。
在名称类似于“yourRegexHere”的区域内，高速公路100米范围内的加油站
波兰的网站republika.pl
在所选窗口中宽度未指定的自行车道
当前视野中的所有河流
当前视野中提供学习机会的地点
当前视图中的区域步骤
当前视角下的天主教基督教堂
当前视图中的所有公交站
外交场所（麦唐尼）
英国的超市和便利店
加泰罗尼亚的药房
包含UID为9535100、比昨天更新的路径和节点
车辆长度超过45米的隧道公路
在选定窗口中，有些道路的名称被称为“Calle No Aplica”、“No Disponible”、“Falta Nombre”、“Sin Nombre”、“Sin Numero”、“No Aplica”、“Ninguno”或“S/N”。
当前视野中的掩体和防御性军事设施
具有“ref”标签且值为“C”的Île-de-France地区火车站
当前视图中无位置标记的自行车停车处
2017年之后最后一次勘测的位于弗留利-威尼斯朱利亚地区，参考编号为700至799的徒步路线
圣艾蒂安，法国的分配菜园用地
印度的加油站
墨西哥当前的地铁情况
Lahr/Schwarzwald的转向车道
当前视野中的灯杆
用户“fvh_akseli”、“fvh_Unto”、“fvh_Arne”或“fvh_marlo”最后编辑的具有访问值的道路、街道或路径位于包含“赫尔辛基”、“埃斯波”、“万塔”、“考尼艾宁”、“克拉瓦”、“西波”、“图苏拉”、“柯尔科努米”或“西昂蒂奥”的地区。
福贾省的加油站和船用加油站
巴西RS地区的官方名称为“罗多维亚·马特乌斯·施密特”的道路
在当前视图中，用户yurasi在2016-09-27更改了路径。
Schleusegrund 的所有对象
高速公路、高速公路连接路、干线或干线连接路在南非
乌克兰所有命名的服务道路
坎塔尔的第8级行政区
勃兰登堡的超市
弗留利-威尼斯朱利亚的加油站
当前视野中的信标
uid:10019212 在 2019-06-06 00:00:00 至 23:55:59 之间更改的路径和节点
当前视角下的大学
法国名为“Formule1”、“Formule 1”、“F1”或“F 1”的酒店
2016年3月7日零时以后，双向转向车道已由karitotp在当前视图中更改。
当前视图下由Cotral操作的对象
澳大利亚新南威尔士州的学校
当前视图中没有建筑标签的多层停车场
越南三级公路的总数及总长度
具有区域自行车网络编号或哈勒默梅尔区域自行车网络路线的节点
需要进一步关注的节点、路径或关系
特里普拉的第五级行政区
在选定的窗口中建造了人工水池
位于ISO3166-1代码为DE的地区的电影院
次級公路或道路，帶有“宜”字，指的是宜蘭縣的相关道路。
不在潮汐范围内的物体
加拿大安大略省3600068841地区附近的邮局
柏林的霍夫曼饮料店
Communauté de communes Lodévois et Larzac行政边界的划分方式
在当前视图中，由用户Bdahrouge最后修改的具有工业用地、住宅用地或房屋标签的命名对象。
当前视角下的回收
建筑物、道路和边界在<LA COMMUNE>，法国
阿克什胡斯的燃料，不涉及Circle K、Esso、St1、YX或Best。
沙特阿拉伯在当前视角下
当前视角下仅限摩托车单行的道路
在选定窗口由CROUS运营的餐厅
在俄罗斯的高速公路、干线或主要道路上的目的地标志
在Wikidata上显示有关词源的所有数据。
位于波兰马佐夫舍的一个街道地址的地方
当前视图中的鞋店
当前视角下的夏季雪橇
由用户ID:10019212在2019年7月2日00:00:00至23:55:59之间更改的路径和节点
卡布雷乌瓦，圣保罗州所有具有名称标签且非赛道的道路、街道和小径的总和与长度
当前视图中的公园
巴西RS州的官方名称为“罗多维亚·贾斯蒂诺·吉马良斯·内托”公路或路线
图林根的电影院
汉堡的高速公路及未命名车道的高速公路连接路
当前视图中的高速公路轨迹
在当前视图中，2015年12月18日之后建造的建筑
没有通行权的停车位，区域ID为3600114938
普热梅希尔市（行政级别8）或行政界限级别9
芬马克的加油站及其周围最多25米内的所有建筑物
根据意大利登山协会(CAI)调查的托斯卡纳徒步路线
扎耶兹德尼亚·格拉比申斯卡或扎耶兹德尼亚·达比耶或当前视图中的关系
该地区的次要道路
自然水位于47.169628, 8.480683周围150米半径内。
当前视图中的加油站
威尔士内所有威尔士语命名的地方
德国、奥地利和瑞士的所有废纸篓
柏林的加油站
希腊的国家参考区域
在当前视图中，过去一天内已更改的路径、节点和关系
历史悠久的水井在德国柏林
位于乌克兰的加油站，标有品牌、运营商、名称或所有者
当前视图中来自3dShapes源的具有土地使用标签的公园
在卡利奥展示建筑入口。
高速公路和未标记车道的高速公路连接路位于阿恩斯贝格行政区
阿根廷的测速摄像机。
当前观点中的锁匠
带有“名称”标签且被标记为“主要”（primary）、“次要”（secondary）、“三级”（tertiary）或“住宅”（residential）的道路、街道和小径位于邮政编码为1070的地区。
当前视图中的精品店
宾夕法尼亚州的泉水或饮用水
在2019-07-30T00:00:00Z至2019-07-30T23:55:59Z之间，UID为9535029的路径和节点发生了变化。
非铁路公路中具有铁路或铁路等级属性的数量
当前视野中的水井
特拉华州的变电站
澳大利亚首都领地的邻里数量
当前视图中的公园、小径、商场、步行道。
马里具有休闲属性值为普通的道路数量
历史悠久的阿亚库乔省节点和道路
当前视图中带有“体育”标签的对象
行政级别匹配^[68]$的名称为上普法尔茨的地区
拉恩-迪尔县消防站
选定窗口中的太阳能发电站
珠海市的公交车站
当前视图中名称匹配“^XXX in Brasil”的对象
在坐标41.399232, 0.195344周围500米范围内的内陆水体
当前视图中名为沙流川的实体
位于皮埃蒙特的带有门牌号码、街道名称、邮政编码或城市的高速公路
在当前视图范围内，找到所有带有20-29 K3号的门牌号。
大阿克拉地区的公共交通服务路线
当前视图中所有由用户“HK2002”在2020年7月13日至2020年7月14日期间最后修改的地点
布列塔尼的酒店
公交车站和站台在上海市
雅拉瓜杜苏尔的所有面包店
美国的机场
当前视角下的废物处理地点
墨西哥人造油气管道
在塞尔维亚，具有属性ref且值为114的道路
那加兰邦的街区
在挪威，具有属性highway且值为bus_stop的道路
葡萄牙的学校
裸体主义者房车露营地数量
尼日尔的转向车道
由谷歌在巴西提供的元素
威尔士的巨石
当前视图中，双向转向车道在2016年3月7日00:00:00至2016年3月11日11:59:59之间由编辑者更改。
杜塞尔多夫的所有学校、大学和学院
当前视图中的茶叶店
德国、奥地利和瑞士的所有废纸篓
当前视角下的超市
前往英格兰指定目的地的主要道路
位于菲律宾吕宋岛的马里基纳流域保护区
南荷兰的地区用树篱围起来了
当前视图中的公交站点不在NaPTAN数据库中
封闭道路和复杂区域公共通道非住宅道路的数量
加拿大邮政在地区编号3600068841的邮局
斯图加特限速100公里/小时，限速标志
具有 uid 9388988 且更新于昨天之后的路径和节点
显示用户aDSAT在2019-02-04所做的更改。
奥地利当前的充电站情况
当前视图中标记为“运动”标签且值为“飞盘高尔夫”的对象
普罗旺斯-阿尔卑斯都会区，法国
弗里德里希斯海恩-克罗伊茨贝格的自行车停车位未标明容量
华沙，波兰的旅游酒店或餐厅
捷克共和国的铁路
格勒诺布尔地区的所有节点、路径和关系
地区内的电信连接点街头柜，其维基数据ID为Q2989302
当前视图中的火车路线
当前视图中标记楼层的建筑物
当前视图中的超市
德国官方社区代码05166032区域内有门牌号但邮政地址中没有城市的地点
用户ID 10019212 在 2019-08-26 00:00:00 至 23:55:59 之间所做的更改
当前视角下的宗教场所
在2019年7月1日00:00:00Z至2019年7月1日20:00:59Z之间，UID为9625151的路径和节点发生了变化。
当前视图范围内，所有含有路线的站台的所有公交路线
基尔的命名街道
魏玛的药房
邮政编码为99734地区的超市
当前视图中提供印度菜的地方
非宗教学校数量
在中央联邦区展示所有俄语的地铁商店。
美国罗德岛州内所有未标注“表面”标签的道路、街道和小径的总长度和总和
在图林根有营业时间的地方
维索萨市，米纳斯吉拉斯州，巴西，行政级别10
匈牙利的第八级行政区划
地区3600421007的剧院
艾恩萨-索布拉尔贝的遗产物品
城市街区最后由用户MgHla @ မောင်လှ编辑，或者在选定窗口中由此用户编辑的路线或关系。
当前视图下带有项目标签oif-dfen_cartinnov的公司办公室
AUZ网络节点，参考编号为AUZ 472，以及当前视图中该停靠区域内的平台
当前视图中的自行车店
明斯克，白俄罗斯的回收站或公共回收中心
在2016年3月14日00:00:00Z之后，当前视图中的转向车道已由karitotp更改。
柏林的学校
当前视图中的人行横道
在伯南布哥州被称为Av、Tr或R的高速公路
斯特姆韦德的门牌号
希腊的旅游景点
区域3600052399的公立幼儿园、小学或小学
霍昂格的小径与轨迹
威尔士的巨石
UID为10142228的道路和节点，更新于昨天之后
比利时的第四级行政区
基里扬东戈难民营的社区中心
饮用水源应远离厕所，并有免费厕所供所有人使用，且位置显眼。
设施、办公室、休闲、旅游、紧急情况在塔瓦尼亚科市政区
格拉芬豪森的森林
当前视野中的长椅、野餐桌和饮用水
当前视图中的坦克陷阱
当前视角下提供住宿的地方
当前视角下的大学
在显示的窗口中，由用户zstadler或sivan00最后编辑的受保护区域
当前视图中的公交车站
伦敦，英国的边界及其内的所有主要道路
具有ID 316921349和478521700的节点以及包含这些节点的公共交通换乘区域
在所选窗口中带有门牌号4的地方
德国的环形交叉路
摩尔多瓦的城市、城镇、郊区、村庄、小村庄、孤立住宅、有名称的农场和分配地。
主要和次要道路
亨利县，俄亥俄州，美国的乡村道路的当前景观
在当前视图中匹配"^transit(:lanes|:backward|:forward)?(:backward|:forward)?$"~"."的路径
当前视角下，不属于巨石坟墓或立石的巨石遗迹。
地区3604168993的消防站
当前视图中带有“地点”标签的节点
uid为9446960的路径和节点，更新于昨日之后
与当前地图视图中自然河流相关的城市、镇和村庄
加纳的道路或高速公路被称为SomethingWeird
拉达克的村庄、镇和城市
地铁路线和在Verkehrsbund Berlin-Brandenburg网络内称为S-Bahn的地铁网络在当前视图中
台湾的军事区
南希大都会的自行车停车处
选定区域内的野餐地点、遮蔽所、烧烤场所和长椅
当前视图中带有“addr:postcode”标签且不带“addr:city”标签的对象
所有位于特尔诺波尔州的村庄，拥有名称或维基百科信息
我目前看到的380号高速公路
2018年5月22日当前视图中记录的属于Karitotp的建筑物数量
标记为fixme并注明“检查是否为维多利亚的孤立地点”的路径
Japeri的第8级行政区
在弗罗茨瓦夫，目前视角下，不属于学校或幼儿园的公共游乐场
所有位于马格尼托哥尔斯克的电车站和电车线路，除了带有编号1287265088和4111128111的节点外。
自然湖泊或自然形成的水道
在冰岛，目的地标志的关系成员多次匹配角色名称“来自”。
请给我一条仅限自行车使用的徒步路线。在当前视图中。
Stregna的节点、路径和关系
当前视角下Transilien网络铁路平台的停车区域
2016-03-14T00:00:00Z之后，当前视图中的直行转向车道由karitotp更改。
当前视图中的所有Netto Marken Discount超市
在法国，具有紧急情况属性值为除颤器的路径。
在选定窗口中的无线电技术商店
没有专用自行车道但在Île-de-France使用侧道的高速公路
在当前视图中，疫情期间营业时间的地点
在匈牙利，Jel = Z 和 Jel = K 路口的交叉点
马格尼托哥尔斯克的电车站和电车道
萨尔兰地区在维基媒体上带有图片的节点
奶酪店
德国03开头的市辖区内的所有药房
特西诺城堡的树
乌迪内的公共交通平台
在罗马-菲乌米奇诺机场（Aeroporto di Roma-Fiumicino），具有属性aeroway且值为apron的道路
在当前视图中选定框和区域顿涅茨克市议会的幼儿园
当前视图中房号匹配“4[0-9]+ с3”的对象
在富内斯市的“服务”标记的道路、街道和小径
用户ID 10019228 在 2019-06-20 00:00:00 至 23:57:59 之间所做的更改
威利希拥有门牌号的地方
巴西里约格兰德州乌鲁瓜亚纳市级别10
挪威教堂建筑物未被标记为礼拜场所
当前视角下的变压器
法国罗布洛特殡仪馆
当前视野中的公园或高尔夫球场
当前视图下的吕贝克网络障碍石
奥林达PE巴西的行政级别8
当前视图中的道路转弯，但没有关于转弯的信息
巴西的欧地区
当前视图中的高山小屋
玻利维亚所有学校
在所选窗口中增加了COVID19描述的自行车道
当前视野中的古墓丘
位于Lons-le-Saunier的Orange运营的街道柜台
当前视图中标记有“信息”标签且值为“添加”的对象
当前视野中的军事区域
当前视图中既是服务道路又是高速公路的街道
圣玛丽亚RS的理发店
地区ID 3603497453的汽车高速公路面积、数量及总长度
公共交通停靠区域群
荷兰非城市界限或方向指示的交通标志
捷克的火车站和小站
当前视图中的航站楼位于建筑物内
当前视图中带有德国国家代码的地址
当前视图中的主要道路、次要道路、三级道路、干线和高速公路
2015年6月6日午夜新增的乐购超市，在当前视图中。
德国市政编号以055开头的地区的药房
当前视图中具有Mapillary交通标志来源的地点 - Osmose-QA实验。
当前视图中，双向转换车道在2016-03-08T00:00:00Z之后由karitotp更改。
拥有属性使用且值为"main"的方式在南达科他州
柏林的行政边界
在科索沃区域内显示所有的高速公路。
在当前视图中，转向车道在2016年2月28日00:00:00Z至2016年3月4日11:59:59Z之间发生了相同的变化。
阿富汗的宗教圣地
在巴西累西腓，自行车道位于道路的右侧。
卑尔根停车
德国瓦尔斯罗德的游泳池
LARIAC在加利福尼亚提供的节点、路径和关系
搜索区域内的自行车监测站
具有门牌号码或完整地址的不来梅地点
奥邦涅的回收容器
不带车道数的莱茵兰-普法尔茨高速公路或高速连接路
西班牙巴塞罗那的铁路
当前视图中的带轨道的公路
路口在利沃夫，除了人行横道外
在所选窗口中的农田、草地或葡萄园
在所选窗口中的交换俱乐部
当前视图中的水塔
2019年02月22日00:00:00至2019年02月22日02:00:00期间，具有ID 9465013、9464981、9464929或9464908的路径节点发生了变化。
具有属性名称：absent，值为yes，在圣克鲁斯县
当前视图中的建筑入口
在法国，重型货车的重量>7.5吨
一尊青铜雕塑
未标注为自行车停车处的自行车停车场位于弗里德里希洪-克罗伊茨贝格。
具有保护称号“区域自然公园”和参考编号“INPN”的地方
该地区的剧院
当前视野中的有机商店
当前视野中的有顶桥
在名称为Borbeck-Mitte的10级行政区域进行回收处理
当前视角下的商业交通港口
魁北克的带有“名称”标签且被标记为“住宅区”、“生活街区”或“行人道”的道路、街道和小径
波兰（陆地）上不用于紧急情况的公用电话亭
在所选窗口中具有福音派教派的地方
当前视图中的加油站
在名称为“Landkreis Neustadt an der Aisch-Bad Windsheim”的地区，行政级别匹配^[68]$
米西奥内斯的汽车站
克里维里赫没有记录表面特征的运动场地
克雷莫纳省的第8行政级别
具有属性使用值为军事的Colorado道路
当前视图中可供行人、自行车手和骑马者使用的路径
人造建筑在福克兰群岛上
当前视图中具有门牌号的路径、节点和关系
露营地、营地或房车露营地
人造废水处理厂在当前视角
在奥兰群岛显示礼拜场所
当前视图中，在过去30天内由用户“Catalina Dascalu”编辑的节点和路径
加利福尼亚州帝国县的太阳能发电机
当前视角下的青年旅社
2016年4月1日07:00:00Z，当前视图中没有最高速限的高速公路
当前视角下无店名的快餐店
当前视图中有交通标志与OB108匹配的高速公路
在所选窗口的再教育监狱营
法国大都市区内不符合任何设施标准的露营地
巴西以“圣塔”（santa）开头的地名
乌克兰的高速公路、干线道路、一级道路、二级道路和三级道 路
在所选窗口中具有给定坡度方向的屋顶
德国所有以09开头的市辖区内的药房
波鸿的酒吧和餐厅
华盛顿特区的大学
伊万诺-弗兰科夫斯克没有轮椅设施的商店和药房
德国名称不以“A”开头的高速公路。
柏林的餐厅
挪威的郊区、街区、村庄和城镇
在2016-04-01T07:00:00Z之后，由用户Allroads最后编辑的所选窗口中没有速度限制的道路
在当前视图中，显示一条没有地址的街道上的元素。
烧烤在当前视野中
奥地利Interspar大型超市
莫斯科州的机场
利德尔在葡萄牙
当前视图中洪水标记的位置
圣若泽杜里奥普雷图SP巴西的行政级别10
西藏的行政级别6
加泰罗尼亚居民区和生活区内实际上非无名之路，但尚未命名的道路
瓦伦西亚的无名小路
巴斯-莱茵的啤酒厂
UID为7863825、比昨天更新的路径和节点
当前视图中的街道
冰岛的保护区
学生会和网站
巴西地区的公交服务
德国的高速公路收费路段
未供自行车、行人或服务使用且未在建设中的Barra do Rio Cerro, Jaraguá do Sul道路的表面、数量和长度
当前视野中的受损建筑
所有在当前视野中，与屋顶建筑物10米范围内的加油站周围10米范围内的服务站。
奥地利的纪念碑
在美国，最高时速为75英里/小时的高速公路
斯洛文尼亚的充电站
当前视图中用鹅卵石铺成的路径或表面
威斯康星州的放贷者
自行车道、自行车路线、河岸和当前视图中的河流
用户ID为7725415在2018-10-03 00:00:00至23:59:59之间所做的更改
英国诺丁汉左侧或右侧的高速公路数量
德国的春天
2019年9月6日00:00:00至20:00:59之间，使用ID 10142157所做的更改
喀拉拉邦的河流
圣卡塔琳娜的里程碑
切尔诺夫策的道路，其德语名称不是“Armenier”、“Schiller”、“Russische”、“Kobyljanskoji”、“Schulgasse”、“Hauptstrasse”、“Theaterplatz”。
当前视图中基茨比厄尔的所有带有门牌号的地址
在弗罗茨瓦夫标记了楼层数的建筑物
当前视野中的能源商店
山口公路（主要、次要、三级、服务、居住区或道路）在意大利
里约格兰德州的第八级行政单位
在Unterfranken的高速公路或高速公路连接处没有明确定义的车道。
具有智利阿里卡市圣地亚哥·阿拉塔·甘多尔福街地址的节点
位于英格兰、威尔士和苏格兰的火车站和停靠点，拥有英国铁路站代码，这些站点是伦敦地上铁、国家铁路或伦敦交通局的一部分。
用户ridixcr或karitotp在2017年12月4日00:00:01至2017年12月7日23:59:59之间编辑的建筑物数量在当前视图中
具有UID 10074538的道路和节点，更新于昨天之后
摩尔多瓦的高速公路和干道
卡林宁格勒州的市镇
匈牙利的收费高速公路
在所选窗口中的道路交叉口
当前视角下的霍亚德韦斯卡遗产地点
巴西的收费站
在圣伦纳德或附近有名称的高速公路
秘鲁提供小学和中学教育的学校
索马里的高速公路或干线道路
当前视图中售卖压缩天然气(CNG)燃料的加油站
奥德夸特的风力涡轮机
显示当前视图中非私人且非顾客专用的停车场，该停车场容量应超过15。
具有属性ref:INSEE和值42218的地区分配地
哥伦波巴拉那州的行政级别10
当前视图中的终端
位于累西腓Curado无邮政编码的住宅区道路
巴西RS州名为“Rodovia D. Benedito Zorzi”的道路
Rozenstraat 在 Meeuwen-Gruitrode
在(48.834351, 2.400182)位置周围100米范围内的所有街道上的便利店
当前视图中的24层建筑
当前视图中，无叶型、长度小于700的森林、树林或树行
当前视野中的纪念碑
位于Großschönau的有门牌号码或名为Großschönau的地点
白俄罗斯的学校
斯洛维扬斯克中的道路、街道和小径，这些地方不是公交车站或公共交通平台，并且有“name”标签，但没有“name:ru”、“name:uk”或“name:en”标签。
当前视图中无交叉的路径、自行车道、人行道和小径
区域3603501826的私人厕所，截至2020年5月26日午夜。
在荷兰找滴滴
当前视野中废弃的建筑
在当前视图中，边界框内的节点和路径，其fixme或FIXME键与正则表达式"^(incomplete|stub|Longer than this|continue)$"匹配。
当前视图中的奶酪店
用户ID为7863709的用户在2018-07-25T00:00:00Z至2018-07-25T23:50:59Z期间编辑的节点和路径
柏林的历史泵水井，称为柏林街道井
所有标记为城市的地点以及在行政区域内具有以管理员中心角色的节点成员的关系，这些地点不被指定为非大都市县，具有1级或低于4级的行政级别，并且要么具有称为城市的议会风格，要么在当前视图中未被标记为单一管理区。
当前视图中，过去25天内除了“tyr_asd”之外的用户编辑的道路、街道和小径
当前视图范围内，所有带有售票机的公交站点，覆盖面积为100米。
舍默利肯交通协会维护的长椅位于舍默利肯
在当前视角下，屋顶周围10米范围内的街道被覆盖。
在法国，没有地点或类型标签且邮政编码匹配";"的物体数量
当前视图中存在步道和道路交叉但未标记为交叉口的地方
在所选窗口中标记为城市或镇的地点和速度限制在40-130公里/小时之间的道路
2019年10月1日00:00:00Z到2019年10月1日23:55:59Z期间，用户ID为9320657的用户编辑的节点和路径
在法国，具有不区分大小写的“name”和“short_name”标签，其值以“ESPE”开头的对象
小径、指定步道、开放绿地供一般休闲活动及当前视野中的球场
赞比亚的电力塔在2018年2月23日至2018年2月28日期间被用户"karitotp"更改
波兰马佐夫舍省的公共厕所
费尔德基希地区的公交车站
在2019年7月9日00:00:00至2019年7月9日23:59:59之间，UID为8976477的路径和节点发生了变化。
当前视图中的郊区
不适用于自行车、行人或服务且不在建设中的Nova Brasília, Jaraguá do Sul的道路表面、数量和长度。
乌克兰加油站销售E10燃料
果阿行政边界（行政级别6）
瓦尔斯罗德附近的废弃铁路
当前视图中的用户Simon Geovelo的自行车停车场
具有邮政编码1087的区域中名称为üllői的带有门牌号和街道地址的地方
当前视图中名为阿武隈川的实体
累西腓 PE 的学校和幼儿园
在内华达州，具有属性“铁路”且值为“废弃”的道路。
在选定窗口中与上海、菲律宾的关系、高度或体重限制
没有Wikidata标签，且角色为“admin_centre”的节点在Krishna
圣地亚哥所有记录在案的各种道路
当前视角下的Rekola运营商的自行车停车处
喀麦隆的城市、镇、村庄或小村落
基于OpenStreetMap的地图
奥地利罗伊特地区的所有建筑
关系ID 51490，与之对应但不称为Тёмкинский区的相关关系，以及相应的道路和节点，关系ID 102269及其对应的道路和关系。
周围最高允许速度: 5, 48.168175, 9.522810
法国限速监测设备的位置
酒厂或特别是威士忌酒厂
具有 uid 8794071 且比昨天更新的方式和节点
由用户ID:10210182在2019年8月27日更改的路径和节点
uid为8329766的路径和节点在2019-01-17T00:00:00Z至2019-01-17T24:00:59Z之间发生了变化。
当前视图下的在建地点。
当前视图中，所有由用户“HK2002”在2020年7月24日至2020年7月25日期间最后修改的地点
具有属性值为“main”的道路位于蒙大拿
托斯卡纳的历史塔楼
RER的所有火车站
由用户ID:10019212在2019年7月17日00:00:00至23:55:59期间更改的路径和节点
西澳大利亚地方政府机构
德国的喷泉
特勒马克地区非Circle K、Esso、st1、YX或Best的加油站
加泰罗尼亚的药房
挪威标记为“干线”的道路、街道和小径，而非“连接”、“交叉口”或“参考”。
坦桑尼亚的高速公路、干线道路、一级道路、二级道路和三级道路
卡塔尔所有主要道路及带有参考代码的道路
弗留利-威尼斯朱利亚的冰淇淋摊贩
阿尔泽特周围1公里范围内的城市、镇、村庄和小村落
芬马克地区距离其他建筑物不到25米的加油站
当前视图中具有楼层级别的实体
当前视角下的兽医
在阿根廷被标记为镇或村庄的地方，但不属于行政边界的第8级别区域
挪威的自行车道、人行道和小径。
柏林-德累斯顿自行车道的部分路段被标记为“高速=小道”或其路面被标记为鹅卵石、混凝土、混凝土板、砂砾、细砂砾、未铺设、地面或压实。
在俄罗斯圣彼得堡，带有标签与正则表达式“_[0-9]$”匹配的任何值的对象
地区ID 3600052399的私营学院
显示米西奥内斯省的桥梁通道、非施工状态的通道、自行车道、人行道、小径、拟建通道、服务道或小路。
阿根廷二级保护区
埃斯波行政边界内的餐厅
德尼普羅彼得羅夫斯克州的道路，其名称中不含以“街道(vulytsia)”、“巷子(provulok)”、“广场(ploshcha)”、“坡道(uzviz)”、“下坡(spusk)”、“通道(proizd)”、“河堤(naberezhna)”、“微区(mikroraion)”、“大道(prospekt)”、“林荫道(bulvar)”、“死胡同(tupik)”、“路(d
带有ID 613529492、613529493、613529512、613531908、613536908、613539405、613539406、613543322、613543332、613543364、613546850、613546855、613546865的路径
卡拉拉地区00184地图区域中雾值为35的物体
目前英格兰教会教派的礼拜场所
巴西的水盆地或蓄水池
弗留利-威尼斯朱利亚的加油站
比利时的隧道道路
所罗门群岛的高速公路，如快速路、干线、一级道路、二级道路、三级道路、未分类道路或含有线路，截至2018年5月10日。
地区ID 8649的自行车店
乌迪内非地铁站的公共交通平台
自然水域、湖泊或溪流在所选窗口中
在2018-12-20T00:00:00Z至2018-12-20T23:50:59Z之间，UID为8794026的路径和节点发生了变化。
在德国巴登-符腾堡州，由黑森林协会维护的路标
在2019年5月20日00:00:00Z到2019年5月20日23:23:59Z之间，UID为9447085的路径和节点发生了变化。
当前视图中的公共厕所以及可能的使用限制详情
在选定窗口中，建筑物最后由用户piligab_labuildings在2016-07-26T00:00:01Z至2016-07-26T23:59:59Z之间编辑。
英格兰、威尔士和苏格兰的火车站和小站，带有“crs”参考标签，并且是伦敦地上铁、国家铁路或TfL铁路网络的一部分。
自然水域、海岸线或湖泊在选定的范围内
公共交通站点群
当前视角中的鸽舍
安得拉邦的街道
目前视野中的受保护陆地和海景
德国高速公路44号的高速公路及出口道路
没有人行道、自行车道、台阶、小径、服务设施、行人、走廊、轨道的高速公路
当前视角下的公共设施和商店
Jaraguá do Sul的高速公路
西孟加拉邦的街道行政边界
罗马尼亚的铁路。
在当前视图中，2016年3月7日00:00:00至2016年3月11日11:59:59之间，前进转向车道由karitotp更改。
路径ID为596449815、596521287、596591195、596620027、596637033、596971622、596997063、597312780、598126623、598126661、598134412、598178367
保护区在白俄罗斯
当前视图中，带有商店区域的建筑若未标注街道或门牌号
巴西内所有带有“name”标签且值为“Vilela”的道路、街道和小径由用户“Gabriel Vilela”进行了修改。
法国大巴黎南部塞纳-埃松-塞纳尔城市群内具有互联网接入的区域
奥地利联邦铁路基础设施公司（ÖBB-Infrastruktur AG）在下奥地利州运营的公共交通站点
当前视图中带有参考编号的机坪停车位
当前视图中名为土星的实体
建筑物最后由用户RichRico在山景城编辑
阿比让的所有公交路线
目前视图中的土地，在2018年1月1日00:00:00至2018年6月1日00:00:00之间，已被树木覆盖的情况发生了变化。
当前视角下的墓地
在2017年2月16日00:00:01至2017年2月16日23:59:59之间，由用户“yurasi”编辑的当前视图中含有任何值的“turn:lanes”标签的道路和车道
当前视图中的服务道路
该地区编码为3600061320的医院提供紧急服务
德国柏林地区（ISO3166-2 DE-BE）的无泵水井
接受比特币作为支付方式的地方
利古里亚建筑的入口
在2018年11月1日00:00:00至2018年11月31日23:59:59之间，UID为8901564的路线和节点发生了变化。
当前视图中的酒店
巴利亚多利德的高速公路
一个在当前视角下，其支付方式包含比特币的地方或区域。
当前视角的飞机跑道
在魁北克带有“名称”标签且被标记为“住宅区”、“生活街”或“行人道”的街道、道路和小径
西班牙所有的医院
旧金山的道路被标记为高速公路、高速公路连接路、干线、干线连接路、一级连接路、一级道路、二级道路、二级连接路或三级道路。
日本主要高速公路上的目的地标志
在2016-03-07T00:00:00Z之后，转向车道在当前视图中发生了相同的变化。
阿亚库乔省的历史遗址
在Powiat chojnicki标记为高速公路和土地使用的点位
邮政编码为12167的地区的学校
当前视图中的牙医
比利时品牌De Kringloopwinkel的二手商店。
在2019年10月1日00:00:00Z至2019年10月1日23:59:59Z之间，UID为10142306的路径和节点发生了变化。
UID为9225348的路径和节点，更新于昨天之后。
蒂拉斯波尔的餐厅
当前视图中自2018年1月1日起被用户“Peter Bremer”编辑过的所有道路
当前视图中保护等级为“^[1-7]$|[97-99]”的保护区域
拥有UID为8484018，且比昨天更新的路径和节点
在当前视图中，2016年3月7日00:00:00至2016年3月11日11:59:59之间，转向车道由karitotp更改。
马达加斯加的城市
不来梅的军事掩体
挪威没有参考的主干道路、无连接或交叉点
当前视角下的婴儿用品商店
2016年里约热内卢奥运会
慕尼黑无障碍厕所
当前视图中的厨房用品店
RCN网络及所选窗口中的所有连接路径和节点
当前视图中的带有地图的板块
当前视图中的路径未标记有表面、平滑度或宽度信息
轻轨、有轨电车轨道、地铁轨道以及由阿勒格尼县港务局运营的废弃铁路段。
具有 uid 9225319，且更新于昨日之后的路径和节点
行政边界在土地区域（行政级别2）
在当前视图中，由karitotp在2016-02-29至2016-03-4之间更改的，具有与osm-way相反方向行驶的车道的道路。
波恩的自动取款机
具有德国市镇编号05166的地区内的带有门牌号的地点
法国具有法国官方编号FI-75101-008F的本地环连接点
阿根廷在2020年7月24日之后编辑的带有插值地址的道路方法
当前视图中的露营车地点
德国柏林人造水井，其泵非手动亦非梁式泵。
在荷兰，具有属性highway且值为bat_way的道路
地区3606517240的邻里
巴伐利亚没有指定车道的高速公路
地区医院，其官方社区密钥为05166
一个在法兰西岛有火车路线和目的地标志的地区
当前视图中当前区域的所有活火山
萨默维尔市，米德尔塞克斯县的餐馆或酒吧
具有 uid 9535172 且比昨天更新的方式和节点
一个边界区域，以52.004936, 5.369382或50.885077, 5.694295为中心，最大速度为6米。
托斯卡纳的温泉
养老院和医院在伦巴第
紧急服务（不包括消火栓）位于铁路站台10米范围内，与标签为“U6”的关系在当前视图下20米范围内。
Konrad-Adenauer-Straße，当前视角下的一条主要公路
属性 landuse 的值为 farmland 的道路位于“埃塞俄比亚”。
法属圭亚那需要进一步关注的节点、路径或关系
挪威的非自行车道、人行道或路径的高速公路，其参考代码符合正则表达式[a-df-z]
银行里的自动取款机在俄罗斯
当前视图中所有由用户“HK2002”在2020年7月21日至2020年7月22日期间最后修改的地点
乌克兰的加油站
奥恩的行政级别8
比利时A、B或P类摩托车指定元素
高速公路上有交通信号灯，附近交叉路口的交通信号灯大约有50个，坐标为34.045812, -118.261463。
在所选窗口中，公共交通站点位置周围50米范围内没有参考的平台
在选定的窗口中饮用水
南卡罗来纳州四级行政区内的咖啡馆
所有地铁站、华沙地铁网络以及华沙的M2线网络
当前视图中的医院
在巴塞尔拥有属性路线且值为渡轮的道路
当前视图中的次要道路
巴黎的建筑师
在所选时间窗口中，学校最后一次编辑于2016年10月3日00:00:00Z之后。
弗留利-威尼斯朱利亚所有的通信塔
累西腓的行政级别10
伊朗的城市、镇、村落和乡村
德国联邦州的行政中心
公共交通平台的高速公路标签与“.”不匹配，在городской округ Воронеж。
蒙鲁日没有乘客信息系统的公交车站
在伊莫拉拥有维基共享资源分类链接的地点
UID为8076754的道路和节点，新于1天
当前视图所选区域中的小岛、海滩和海岸线
莱茵-克雷斯诺伊斯的防御军事设施
克羅能山脈的路径没有表面标签
Alb-Donau-Kreis和Ulm的消防站与救护站
巴西的道路休息区和加油站
当前视图中的所有海岸线
当前视角下的私营公司办公室
选定窗口中的机场或军用机场
在德国沿途显示服务区
德国勃兰登堡的水塔
秘鲁所有的学校和幼儿园
坐标50.873187, -1.240218周围25米范围内的地方
当前视野中的建筑物
选定窗口中的消防栓和地下或压力吸水式消防栓
当前视图中的养老院
布宜诺斯艾利斯的博物馆位置和数量
在法国，带有225000伏特电压的输电线路，不是母线。
在选定的范围内名为Rue Angèle的街道和私立学校
坎努尔区的村级行政村
高速公路干线与德国目的地的高速公路连接
路德宗教堂位于地理范围内的教堂建筑中。
当前视图中的服装店
当前视角下的蔬菜水果店
特伦托的消防栓
2013年7月1日00:00:00时，特维尔州销售酒精饮料的商店
具有坐标40.797183,-74.480463,40.797283,-74.480363的节点或路径，以及在坐标为40.797183,-74.480463,40.797283,-74.480363的窗口中具有这些坐标的路径成员的关系。
安特卫普的酒店和酒店建筑
拥有商店参考编号的罗斯曼地点
梅克伦堡-前波莫瑞州的没有标记车道的高速公路和高速公路连接路
在萨尔兰的多边形区域，外部角色<3，内部角色0
布列塔尼和卢瓦尔-大西洋省的干线公路最高时速限制为80公里/小时
当前视角下的学院
当前地图视图中名称包含“озеро”的自然水体
秘鲁的博物馆
当前视图中标注名义电压的电力设施
市界标志
所有未标明参考信息且无名称的非私人步行道。
多瑙斯拉斯基的商店
赫森地区药房营业时间
阿鲁纳恰尔邦地区的六级行政边界
在斯洛文尼亚波多瓦，当前视角下为残疾人设置的轮椅通道停车位
特鲁维尔-苏尔-梅尔自行车停车处
玻利维亚的行政级别4
Pernambuco的市政厅
用户 "olelukole" 在多罗戈米洛沃区编辑的对象
未被隧道利用的地下河数量
布列塔尼行政区划8级
当前视野中的公园或草地
以邮政编码59199的Bahnhofstraße街道或拥有特定官方社区密钥（amtlicher Gemeindeschlüssel）的Bönen地区。
法国的命名地点最后由用户izpura编辑
越南树干的总长度
在美国，非单行道、拥有3条或更多车道且最高时速限制为75英里/小时的高速公路的总长度。
红色百合路 (Rua Lirio Vermelho)、克罗米尼亚路 (Rua Crominia)、紫木莲路 (Rua Ipe)、昆蒂尼利亚路 (Rua Quintanilha)、塞里西塔路 (Rua Sericita) 或鲁阿马斯特鲁科路 (Ruamastruco)
在当前地图视图中，不超过10年的轨道和路径
西藏的佛教寺院
德累斯顿设有轮椅的厕所
在法国，由Crédit Coopératif命名或运营的地点
在所选窗口中未定义燃料类型的加油站
当前视图中具有行政级别8或10的地区边界
乌克兰的液化石油气加油站
克卢日-纳波卡的无车道三级公路或当前视图中的无车道三级连接路
比利时名称或简称中包含“fgtb”的对象
当前视图中带有“建筑学”标签的建筑物
当前视图中带有“建筑:屋顶:形状”标签的对象
荷兰拥有“traffic_sign”标签值为“NL:G11”的道路、街道和小径，未标记为“cycleway”，且没有正在建设中的自行车道。
德国巴伐利亚州的高速公路
具有“Ga”名称的戈尔韦地点
在阿根廷展出的物品
在德国或比利时搜索一个名为“柏林街道水井”的没有工作泵的水井。
德因泽（Deinze），弗兰德（Vlaanderen）的Koestraat高速公路及其周围250米范围内的所有节点
当前视野中的森林、自然林地和树木排列，无需指明叶型，长度不超过700米
在巴西，轮椅可进入的方式，而不被标记为高速公路、人造、休闲、建筑、办公室设施、旅游或商店。
卡尔斯鲁厄的学校
在南达科他州具有工业属性用途的道路
博洛尼亚37号参考公交路线
在半径5公里范围内与“name”标签为“Moss”的交叉口相关的范围内，半径100米范围内的桥梁。
当前视图中的高尔夫球场球洞
非供体育或明确用于手球、曲棍球、滑冰或足球的场地，且在所选区域内对公众开放
当前视图中名称匹配“宫殿”的实体
不适用于自行车、行人或服务且不在建设中的Jaraguá 99, Jaraguá do Sul的道路表面、数量和长度
在当前视角下的沟通
当前视图中的所有赌场
当前视图中，桥梁周围10米或更近距离内，通过某种覆盖物下方的街道
坐标50.0761064, 14.4040458 20公里范围内的酒吧、咖啡馆、快餐店、酒馆和餐馆的数量，以及仅餐馆的数量。
当前视图中的吊椅
法国圣艾蒂安市的充电站
当前视图中的危险强度实体
德国名为Reute的地方
没有邮政编码的科阿布雷西菲伯南布哥州的街道
该地区的边界位于克里米亚共和国
卢森堡的非基础、标准、服务型、豪华或接待型露营地
具有 uid 9535182 且比昨天更新的路径和节点
日内瓦大学
当前视野中的巨石
用户“dkf2010”在过去3天内但在今天之前对当前视图所做的更改
贝加莫的便利设施、商店和旅游景点
当前视野中的停车设施
设有网站或链接到营业时间的网站，但在选定时间窗口内没有明确营业时间的便利设施或商店
重庆的高速公路或干线道路拥有超过4层的情况
德累斯顿的绊脚石
巴西所有的测速摄像机
当前视野中的废弃建筑
行人过道、人行道以及两侧有路缘石的小径当前视图
标记为城市的地点以及Кременчук地区内所有相应的节点、道路和关系
窗帘商店
显示多边形内所有节点，其坐标如下：“37.808 -122.420 37.808 -122.415 37.808 -122.411 37.807 -122.407 37.806 -122.406 37.805 -122.403 37.802 -122.401 37.800 -122.399 37.798 -122.397 37.795 -122.395 37.794 -122.393 37.793 -122.391 37.794 -122.387 37.809 -122.398 
巴西RS州名为Rodovia Sepé Tiarajú的高速公路或路线
连接到图林根步行速度最大的生活街的高速公路
用户RichRico_labuildings在2016年7月5日更改的当前视图中匹配“.”的建筑物。
展示编号为1A、1B、2A、2B、3、4、5A、5B、6、7、8、9、10和11的公交车路线。
巴登-符腾堡的养老院
在所选窗口中，节点、路径或关系最后编辑时间在2019-11-13T18:00:00Z之后的
利沃夫州的学校
诺梅在波尔图阿莱格里
在阿根廷米西奥内斯省起始的道路网络
在选定窗口中标记为线或次要线以及其他内容的节点
哥本哈根市的公共交通平台、公交车站和停车区域
巴达洛纳的一条名为维基百科的高速公路
当前视角下的绊脚石
当前视图中有速度限制但没有“最高速度”标签的街道
高速公路、干线或通往这些类型道路的连接线，目的地为美利坚合众国。
公交站台、公交车停靠位置以及当前视图中的公交线路
在马卡蒂Poblacion地区标记为城市的地方
所选窗口中用户划分的主要道路数量
坐标范围内的大门位于北纬52.89414704638435，西经3.9825439453125和北纬52.93637954510585，西经3.9224624633789062之间。
皮埃蒙特地区GTT巴士站点信息更新，修正了缺失的GTFS编号或参考信息。
巴西设有“收费”标签的收费站节点
在当前视图中标记为“高速公路”、“干道”、“主要道路”、“次要道路”、“三级道路”、“未分类道路”、“住宅道路”或“人行道”，且没有速度限制的道路、街道和小径
当前视图中名为Covoiturage或covoiturage的汽车停车位
西班牙卢戈市，行政级别为6
沃茨瓦夫的用户rowers2最后编辑的高速公路数量
阿尔及利亚的私人机动车道路
在名称为Stadtkern的10级行政区域内进行回收利用
德国墓地里的饮用水点
该地区的私立中学，地区编号为3600052399
高速公路与干线、一级、二级和三级道路的连接道路
当前视角下的Wüstemarker Forst球场
非吸水式立柱消防栓在当前视角
当前视图中未标记为道路、街道、小径、居民地、零售空间、隧道、路线或节点区域的父路径，以及输入集中与节点成员相关联但不是边界的关系
由用户ID 8794026 在2019-02-13T00:00:00Z至2019-02-13T23:00:59Z之间最后编辑的路径或节点
在所选窗口中没有给定数量床位的医院
当前视图中的自动取款机
具有街道地址维托里奥·埃马努埃莱三世（Vittorio Emanuele III）或维托里奥·埃马努埃莱特佐（Vittorio Emanuele Terzo）的节点，以及拥有旧名称维托里奥·埃马努埃莱三世（Vittorio Emanuele III）或维托里奥·埃马努
Jaraguá do Sul 的高速公路
在Dahme-Spreewald的被标记为“river”、“stream”或“canal”的水道，带有“name”和“alt_name”标签。
当前视图中的树
尼日利亚未命名道路10米范围内的街道名称
在具有ISO3166-1属性和VE值的区域停车
UID为9389029的路径和节点在2019年6月11日00:00:00Z至2019年6月11日22:50:59Z之间发生了变化。
当前窗口的地区级音乐学院
在德语、法语、荷兰语、英语、意大利语、西班牙语或葡萄牙语中名为“Maas”的水道
在"ISO3166-1"="CZ"的区域内具有给定类型的滑雪道
次級公路或道路，帶有「竹」字，位於新竹縣。
法国所有大学
包含Рубинштейна、Ломоносова、Казанская、Жуковского、Белинского或Гороховая的地名
在伊万诺-弗兰科夫斯克市议会的自行车停车点有图像
德国的服务道路
在2016-03-07T00:00:00Z之后，前行转向车道由RichRico在当前视图中更改。
德国格罗瑟拉赫的一个带有门牌号的地址
法国电力线路的杆塔和安装在杆上的配电变压器，在2018年6月1日00:00:00至2020年1月1日00:00:00之间更换了“运营商”标签。
当前视图中的药房和医疗用品店
在科罗拉多州具有工业属性用途的道路
饮用水，自然泉水或当前视图中的人造水井
当前视野中的森林
自行车走廊在该区域
Ellermühle村附近的地址是Ellermühle 8。
2019年10月1日以后在德国市镇代码05166区域内正在施工的道路
当前视图中的维萨卡帕特南地区的医院
当前视图中距离主要道路200米内的学校
当前视图中的难民营边界
该地区名为Am Bahnhof，其官方社区代码为03251012。
在阿亚库乔省的街道或建筑物
秘鲁的行政级别6
乌克兰所有非公路或铁路区域
巴塞罗那的铁路
不属于任何类型公共交通关系的吕讷堡公共交通站台或平台
柏林两侧的停车道
展示伦敦市中心地铁的路线
魁北克的邮局
美国拥有IATA代码但没有ICAO代码的机场数量
当前视角下的城门
德国因门多夫周围的道路
当前视图中带有“宽度”标签的道路、街道和小径
地方当局“Communauté de communes Terres Touloises”社区中心
昨天以后，UID为10074456的路径和节点
当前视图中未标记为mof或摩托车的交通标志NL:G11、NL:G12a和NL:G13
挪威奥斯陆的咖啡馆
在由坐标-34.75483703599998 -58.33641815199995, -34.854873656999985 -58.29243087799992, -34.90992355299993 -58.396400451999966, -34.82593154899996 -58.44776153599998和-34.75483703599998 -58.33641815199995描述的多边形内部具有街道地址信息的地方。
洛根国际机场C航站楼
德国、奥地利或瑞士的废纸篓
当前视图中名称含有“行动”的百货公司。
吕讷堡市区内没有“ref”标签的国道
巴西亚马孙州马瑙斯的行政级别10
法兰肯塔尔（普法尔茨）的拉皮亚扎餐厅
意大利的A4高速公路
莱茵兰-普法尔茨州内，海拔从200米至9999米的山峰，有高速公路在其最近距离50米内穿过。
挪威境内不含circlek、esso、st1、yx、7eleven和best标识或LPG Norge品牌的加油站
圣艾蒂安的社区食物种植
区域关系ID 37020的自行车停放处
柏林的充电站
行政边界 白俄罗斯
维也纳那些有通道但免费的停车位已被禁用。
当前视野中的斑马线
位于含有Joensuu、Kontiolahti或Liperi名称区域内的、没有交叉口且没有名称的高速公路、主干道、一级道路、二级道路或三级道路的街道。
在2019-08-22T00:00:00Z至2019-08-22T23:57:59Z之间，UID为10074585的路径和节点发生了变化。
西班牙的回收中心
位于北莱茵-威斯特法伦州哈根市的居民街道，其“名称”标签包含“Schieferstraße”或“Hammersteinstraße”。
以下用户在选定窗口中最后编辑的建筑物数量：“piligab_labuildings”、“RichRico_labuildings”、“karitotp_labuildings”、“calfarome_labuilding”、“dannykath_labuildings”、“ediyes_labuildings”、“samely_labuildings”、“Luis36995_labuildings”、“ridixcr_import”、“yurasi_import”。
在乌克兰提供乙醇的加油站
阿根廷的死胡同
格赖夫斯瓦尔德的绊脚石。
标记为城市的地方位于距离泡5200米处，而村庄或小镇则位于距离泡2000米的周边区域。
法国上普罗旺斯阿尔卑斯省的饮用水站
挪威的房屋
当前视野中的岛屿
选择窗口中的无控制交叉点
美国佐治亚州的保险公司
当前视图中的泉水
麦当劳和汉堡王在当前视角
设施或商店拥有网站链接或开放时间链接到网站，但在所选时间窗口内没有明确的开放时间
所有位于坐标47.373268,0.961825至50,3.499002内的火车站
当前视图中不允许摩托车行驶的单行道
在切爾卡瑟，沒有巴士站和平台的高速公路是納希莫夫街。
在捷克展示一个带有轨道编号的火车站
在巴西RS州有官方名称为“Rodovia João Simões Lopes Neto”的高速公路或路线
在佛罗里达，带有属性“铁路”且值为“废弃”的路径
当前视图中设有专用自行车道的高速公路
2014年在刚果民主共和国开放的仅限林业车辆使用的道路
陕西的主要和次要道路
在所选窗口内，由用户hoream_telenav在过去14天内最后编辑的节点、路径和关系
IX. 区域内距离手机信号塔100米范围的学校
当前视图中所有在2020年7月12日至2020年7月13日期间由用户"HK2002"最后修改的地点
当前视图中的游泳池
莫斯科（俄罗斯）周围250,000米内的城市和城镇
UID为9090061的路径和节点，更新于昨天之后
图宾根县（行政级别8）的行政边界
德国高速公路44号的出口
Isingiro的供水点
波恩的啤酒花园
拉脱维亚人造观测塔
喀拉拉邦的行政级别6
圣若昂·杜伊塔佩里乌的行政级别8
圣彼得堡的酒吧、餐厅和咖啡馆
魏玛无名的公交站和公共交通站点
具有 uid 9535200 且比昨天更新的路径和节点
弗留利-威尼斯朱利亚的学校和幼儿园
选定窗口中的小径、非正式道路、私人服务道、正在建设中的道路或赛道
在选定窗口中的电信连接点与中等光纤
圣保罗的收费站被标注了费用，但没有标注方向。
国家公园萨克森瑞士紧急出入口
在斯洛文尼亚带有“kozolec”标记的物体
当前视野中的露营地
列车路线无施工，设有列车停靠站但当前视图中无地铁
萨尔兰的邮政编码边界
在匈牙利，“jel”="z" 和 “jel”="k" 的道路交叉处
库斯科的旅游地点
Villenave-d'Ornon经营的休闲公园位于Villenave-d'Ornon
一栋建筑位于某区域，其实际高度按当前视图描述。
在2018-10-23T00:00:00Z至2018-10-23T23:55:59Z之间，UID为8610585的路径和节点发生了变化。
当前视图中的干线、高速公路、一级或二级公路
当前视角中的观点
当前视图中街道上的桥梁
2016年3月8日0时0分0秒以后，当前视图中倒车转向车道经过调整。
在选定区域内允许自行车通行的自行车道或路径
与ID为7449835、7449764、7449700、7449584、7449396、7449306、7449329、7449902或5473669的关系
UID为10334758的线路和节点，更新于昨天之后
萨尔兰的邮政编码边界
当前视图中的休息区
当前视图中不属于一组公寓并带有“ref”标签的入口，以及不带“ref”标签且不属于一组公寓的入口
当前视角的滑坡
圣艾蒂安的餐厅、快餐店、咖啡馆、酒吧和酒馆
Østfold没有带有ref:circlek、ref:esso、ref:st1、ref:yx或ref:best属性的加油站。
运河与河流以及选定区域内可下水或专为独木舟搬运而设计的地点
当前视野中的树
当前视图中的摩托车店
节点、路径或关系在坐标2.9186922,77.6700144周围10米内
拉脱维亚的观察塔
公共交通和Île-de-France的火车站
当前视图中的公园
用户Bulls_eye在2019-03-31之后更改的实体
哈里亚纳州的第五级行政区
旧金山的高速公路交汇处
当前观点下的拉文纳休闲
该地区内具有国际参考码RU-IN的城镇或城市，以及该地区内的区域边界
当前视图中的鲁格勒行政边界（行政级别8）
克罗地亚的潜艇基地
迪涅莱班地区的饮用水点
当前视图中带有“Продукты”名称并且具有注释标签的铭文
比利时有摩托车（mopeds）停放地，但没有助力车（mofas）停放地。
在坐标53.62, 10.13周围2300米范围内的公交车站和站台
果阿州的行政级别6
当前视图中包含“lowres”、“PGS”或“landsat”信息来源的地点
在2019-02-18T00:00:00Z至2019-02-18T23:00:59Z之间，由用户ID 8794026最后编辑的路径或节点。
未标有纸张回收标签的报纸回收中心，在选定窗口中
具有 uid 10019169 且更新于昨天之后的路径和节点
巴西累西腓的自行车店
当前视图中，用户“HK2002”在2020年7月22日至2020年7月23日期间最后修改的所有地点
当前视图范围内的所有自行车道
拜仁的医院
显示法国电信公司的中央办公室。
当前视图下，包含给定区域（45.393692,-73.968998至45.710099,-73.467787）内所有公交平台的公交路线。
赫森州的高速公路
巴黎的喷泉、公园或自然水域
当前视野中的所有遗迹
英国的微型铁路
"Sorbus domestica"的植物，在法语中被称为“Cormier”，在英语中被称为“Service tree”。
没有进一步通行信息的高速公路以及其旁的水路隧道位于拉兰哈尔保利斯塔地区。
卡塞尔的自行车停车处
在“Dorsten Lembeck”中，具有属性addr:housenumber且值为15a的道路
巴西南里奥格兰德州的官方名称为“罗多维亚·戈韦尔纳多尔·辛瓦尔·瓜泽利”高速公路或路线
当前视图中所有命名的浅滩
巴西官方命名的“Rodovia Prefeito Arnesto Dalpian”公路或路线
在当前视图中，RichRico在2016年2月28日00:00:00至2016年3月4日11:59:59之间更改了转向车道。
SP地区的地铁和火车路线
当前视野中的高山小屋
挪威所有的啤酒厂
所有在俄罗斯，莫斯科地区，其属的科学名称以a-z及а-яё开头的元素
当前视野中的所有建筑
处于科隆周围50000米范围内的地方，如自治市、郊区、城镇、区或街区。
德国（ISO3166-1代码为DE）地区的饮用水
乌里扬诺夫斯克州的军事办公室
当前视图中的邮筒
埃及的所有道路
在瑞士的车道与当前OSM道路同向或反向运行
具有房屋编号，位于官方社区关键码"05166032"的物体
德克萨斯州含SH或SR的道路与关系参考
当前视图中不超过5年的高速公路
当前视角下的饮用水来源
萨拉曼卡的回收中心
在2018-12-15T00:00:00Z至2018-12-15T22:30:59Z之间，UID为8585088的路径和节点发生了变化。
2017年1月22日当前视图中的公园
在当前视图中的所有，允许摩托脚踏车(mofas)但不允许机动踏板车(mopeds)的自行车道，且没有荷兰交通标志NL:G11；既指定给摩托脚踏车(mofas)又指定给机动踏板车(mopeds)的自行车道，且没有荷兰交通标志NL:G12a；以及不允许摩托车或轻便摩托车通行且没有交通标志NL:G13的自行车道
高架污水管道数量
环岛、环形交叉、新月型交叉、各类道路的滤流交叉位于选定窗口中。
法国高普罗旺斯阿尔卑斯省的拼车地点
当前视野中所有废弃的地方
该区域内的小径或人行道，坐标范围是51.317602, -0.483804至51.693881, 0.273453。
当前视角下专为骑行者设计的自行车路线、自行车道和路径
当前视图中的滚球场地
在巴西圣玛丽亚RS的装卸作业限制区内，找到一条最大长度为9米的高速公路。
美国佐治亚州的农场
在巴西拥有维基数据条目但没有维基百科条目的行政级别8地点
在当前视图中显示一个有公共交通连接的停车场。
2019年2月19日00:00:00在布雷斯特公社的所有标签
无轨道自行车道，无车道，设有对向车道和车道的共享车道，共享公交车道，对向共享公交车道，在法兰西岛的侧路。
带有门牌号的地址
巴西的客户服务
在当前视图中，用户calfarome在2016-08-16T00:00:01Z至2016-08-16T23:59:59Z之间最后编辑的具有给定数量转向车道的道路方式。
在所选窗口中被称为Hbf或Hauptbahnhof的地点
巴西的收费站
意大利的充电站
诺曼底-曼恩地区自然公园的风能发电机
拉贾斯坦邦的行政边界（行政级别6）
在乌克兰的GTL柴油加油站。
当前视图中标记为“需修正”的铁路
卑尔根的加塔高速公路
厕所、废物或回收在阿鲁阿或马拉查。
澳大利亚新南威尔士州的学校
德国的药房
当前视图中的酒店
在比利牛斯-大西洋省、吉普斯夸省和纳瓦拉省指定的自行车道和自行车路线
乌克兰的加油站出售压缩天然气（CNG）燃料
当前视图中的药房
当前视野中的体育场
当前视图中有标记街道但没有门牌号码或建筑的地方
帝国县的太阳能发电机
有轨电车线路和标有参考编号4的有轨电车线路在当前视图中。
美国的高速公路、干线、一级道路和二级道路的目的地
当前视图中的药房
西班牙的街灯
不来梅的邻里数量
高速公路、主要道路、干道、次要道路、三级道路、居民区道路、高速公路连接路、干道连接路、主要道路连接路、次要道路连接路、三级道路连接路、生活街道
巴黎的香榭丽舍大道，与火车站街有关。
老名称和当前名称，用英文和俄文表示，适用于位于利沃夫的道路
白俄罗斯的四级行政区
2017年1月1日07:00:00Z之后在爱沙尼亚编辑的农田
当前视野中的桅杆
在南荷兰的具有公路属性值为干线的道路
巴姆贝克-南的树木
当前视图中的城镇或城市
当前视图中所有非水体、不包含运动、休闲、铁路或水道标签、且未用于交通、草地、工业、草甸、高速公路、地面或运输的路径
当前视图中的电脑商店
当前视野中的悬崖
当前视图下奥地利蒂罗尔州一个拥有邮政编码的区域
在德国莱比锡郡界附近现存的人造桥梁
当前视图中的复印店
在乌克兰伊万诺-弗兰科夫斯克市议会的当前视角中，指定的自行车停车区域
当前视图中的墓地
当前视图中指向法国迪涅莱班市区不同徒步目的地方向的标签
当前视角下，邮政编码为07743地区的商店或超市的营业时间
一个人造设施，控制3600051529地区的电流流动。
与运营商LIFL的关系，在其周围200米范围内名为M3的建筑，以及该建筑中编号为115的房间。
在当前视图中，双向转向车道在2016年2月29日00:00:00Z至2016年3月4日11:59:59Z之间由编辑更改。
位于罗马尼亚的一个标记为基督教教堂的地点，名为罗马天主教堂。
大巴黎南塞纳-埃松-塞纳尔特城市群公共自行车或公交路线，位于法国利欧桑。
自然湖泊或水流
当前视角下，位于德国柏林的人造抽水式水井
当前视角下的宗教用品店
当前视图中，法国大区-法兰西岛地区的一个没有边侧小道的自行车路线区域
当前视角的坡度
包含UID为9225222的线路和节点，在昨天之后更新
指定仅限自行车道的表面类型 - 鹅卵石或平滑度
电信中心供应商
奥地利施泰尔马克州的紧急情况救护车
当前视图中荷兰有交通标志NL:C2的位置
捷克共和国布尔诺市有轨电车区域
当前视角下提供社会服务的设施
当前视图中的桑拿
当前视图中的地下室
Regionalverband Saarbrücken的药店
当前视图下Twitter官方网站的链接
当前视图中来自源GDI.SW的实体
一个接收玻璃回收废物的集装箱区域
特兰甘纳的五级行政区在当前视图中
当前视角下通过管道输送的气态物质
当前视角的铁路微缩模型
当前视图中的啤酒厂
在俄罗斯，具有类似高速公路出入口限制但并非高速公路、设有目的地指示牌的公路
一座建在天然树木上的房子
一个提供社交舞或参与式舞蹈作为常规休闲活动的舞蹈场所或舞厅，在当前视角下
当前视图中的轨迹
在当前视图中，2016-02-28T00:00:00Z至2016-03-4T11:59:59Z之间，倒车转向车道的变化保持一致。
当前视野中的沟壑
在卡尔斯鲁厄，德国，一個郵政信箱位於一条高速公路旁大约20米处的当前视图。
当前视图下的特里普拉的行政级别6
当前视图中的灌木丛
一条尚未在美国罗得岛州当前视图中审查的铁路
当前视图中指定的自行车、步行和徒步区域
一个孩子们可以玩耍的区域或地方，通常是目前看到的足球场
当前视角下一个名字类似于Pizza pai的餐厅或快餐店
当前视角下位于德国萨尔兰州的一个邮政编码区域
当前视图中的验光师
当前视图中的墓地
UID为8794037的道路和节点，更新于昨日之后。
作为洗礼池而建造的建筑
在当前视角下，输电线、电缆、变电站或铁路的标称电压等于66000伏特。
当前视图中由运营商ATAC负责的区域
用户在2016年1月1日同样更改了转向车道。
纳恩特大都会（法国）当前的公交或电车线路
当前视野中的环礁
连接西北联邦区主要城市的无路面高速公路
当前视角下的大学
当前视角下，入口处位于地表水平的地下矿井。
德国的城堡
位于马格尼托哥尔斯克的有轨电车铁路，不位于铁路车场且没有支线、侧线或交叉线
吉伦特省的玻璃和衣物回收点
在2019年2月11日00:00:00至2019年2月11日23:55:59之间，由ID为7725447的用户编辑的节点和路径。
具有Gemeindeschlüssel 05166032的学校
注意，在比利时的登德蒙德区内，没有高速公路、没有土地使用、没有休闲设施、没有自然特征、没有边界、没有路线。
瑞典的铁路车站
不适用于自行车、行人或服务且不在建设中的Czerniewicz, Jaraguá do Sul的道路的面积、数量和长度。
在魁北克，具有属性服务值为紧急通道的道路
当前视图中的办公楼
当前视图中的管道标记
南萨默塞特郡内的民政教区道路
乌克兰有生物燃料的加油站
布达佩斯的行政级别9
汉堡的图书馆
用户ID 9388982 在 2019-08-02 00:00:00 至 23:55:59 之间所做的更改
马洛克的行政级别5
伦敦地铁网络上未由JOSM或Yahoo创建的节点
阿尔及利亚的行政级别6
荷兰名为“Bel Company”的地方
具有ID 613126639、613126640、613126642、613126643、613126644、613126645、613126647、613126648、613126649、613126650、613126652、613126654、613126655、613126656、613126657、613126658、613126659、613126660、613126661、613126662的路径。
位于法国塞尼昂区，日期晚于2018-01-25的节点
在2018-09-05T00:00:00Z至2018-09-05T23:50:59Z之间，UID为8610571的道路和节点发生了变化。
当前视图中的微酿啤酒厂、啤酒厂以及酿酒餐吧
在科罗拉多州具有属性用途值为主要的道路
当前视图中的斯普利特建筑物
当前视图中的所有Hemes邮局
在选定窗口中的住宅、次要或未分类公路
弗留利-威尼斯朱利亚的燃料
当前视图中的小型输电线路
法国普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸的二手商店
当前视图中的自行车停车位置
查蒂斯加尔邦的街区行政边界
用户ID为7863709在2018-08-01 00:00:00至23:30:59之间所做的更改
一个在挪威名为图书馆的地点
在卡纳塔克邦拥有门牌号的地方
坐标49.798213, 5.522851周围20米的主要道路
巴西名称以“Sitio ”开头的农场
哈尔科夫的地铁入口
表面、数量以及Estrada Nova, Jaraguá do Sul中不供自行车、行人或服务使用且未在建设中的道路的长度。
具有ID 109026389、109026393、11786859、11786872、11787438、11787748、11787791、11787792 和 11787795 的路径位于俄亥俄州的库亚霍加县。
密西根州西南部的城镇、城市和村庄
在当前视图中查找Zamenhof和世界语
在选定区域内的保龄球馆、乐队看台、俱乐部、舞厅、社交俱乐部、黑客空间、酒吧、酒馆、啤酒花园、咖啡馆、夜总会或活动场所
在法国圣艾蒂安的自行车租赁
一个位于瑞士、管理级别为8且没有瑞士联邦地理信息局（swisstopo）BFS编号的行政边界。
当前视图中的指定自行车道也可步行使用
在选定窗口中靠近道路的停车位
在2019-06-25T00:00:00Z到2019-06-25T23:57:59Z之间，UID为9847941的道路和节点发生了变化。
当前视图中的沙子
参考A4的高速公路，不是区域ID 3600044880中的连接道路。
下奥地利的医院
当前视图中的电子烟店
萨哈林州的公交车站
蒙得维的亚，乌拉圭的邻里
当前视图中的社会设施
荷兰的酒吧
在坐标47.26650,8.82811周围50米半径内的城堡、废墟或考古遗址。
德累斯顿的自然树木
当前视图中的花店
在2019年10月22日00:00:00Z到2019年10月22日23:59:59Z期间，UID为10210173的道路和节点发生了变化。
发出声音以指示何时允许过路的交通信号
在黑山具有参考编号的道路
在柏林，具有属性 cycleway 且值为 shared_lane 的道路。
莫尔斯没有速度限制的道路
在2019年3月19日06:00:00Z到2019年3月26日23:00:00Z之间，由ID为9124230的用户编辑的节点和路径。
在德国柏林的受限服务高速公路
位于波兰比耶伦镇的带有地址和门牌号的建筑物
当前视图中的研发办公室
比利时布吕热莱特市内有名称但没有停车通道服务的高速公路
二手自行车店
在选定窗口提供书籍和其他可重复使用物品的盒子
菲律宾所有名称（不区分大小写）以“es”、“nsh”或“shs”结尾的学校
距离莫斯科100至300公里之间的城市和镇。
巴西名为c(â|a)mara的市政厅
朱利安阿尔卑斯山的山峰
冰岛的行政级别6
用户ID为10019212在2019年7月11日00:00:00至23:55:59之间所做的更改
文莱的高速公路交界处
在明斯特的ATM机
位于巴西RS州，官方名称为Estrada dos Imigrantes - Deputado Nelson Marchezan的道路和路线
当前视图中的建筑物
洛瓦尔河地区的D82公路
Conceicao dos Ouros MG Brasil的行政级别8
在吕讷堡以K开头的高速公路或道路
波尔多大都会的分配地段
高速公路交叉口附近的加油站位于大波兰省。
未提供服务的露营地点
自行车租赁在乌里扬诺夫斯克州
OSM分配编号为10301123的区域中的人行道
在Hatvan和HU具有“name”标签的路径
在英格兰、威尔士和苏格兰被分类为国家公园的保护区
公共可访问的，在坐标30.334641, -97.695409周围1公里半径内的已命名街道，不包括环形交叉路。
当前视图中的体育中心
在奥斯陆具有属性junction且值为roundabout的道路
位于法国的非风力涡轮机的风力发电设备
当前视图中带有地址邮编的街道
连接大城镇的主干道，连接小型聚落、居民高速公路和当前视图中未分类的高速公路。
2009年在刚果民主共和国开放且专为林业车辆保留的道路
具有公共交通连接的停车场，允许前往市中心的人将车辆留下，并转乘其他公共交通工具完成剩余旅程，在当前视图中。
立柱位于名为弗伦斯堡的区域中
在Rhein-Neckar-Kreis中，具有高速公路属性值为干线的道路
当前视图中的人工自由流动水道
当前视图中的河道运河
当前视图中具有2级行政级别的地方
在霍亚德韦斯卡和乌埃斯卡平原显示小教堂。
巴西标有方向的道路测速摄像头的数量
里昂大都会的次级行政区划
显示阿根廷的未列出道路。
具有门牌号码和名为Leutersdorf的地址位于Leutersdorf
在法国名为“Dia”、“Ed”、“DIA”或“ED”或由“Dia France”运营的节点和路径
当前视图中表面为非铺装、碎石、细碎石、沙子、压实、地面、泥土、土壤、草地、鹅卵石、泥泞、木屑或混凝土，且适合机动车辆行驶，或低于一级且为机动车辆设计，或拥有沥青表面的道路
蒙扎的宗教礼拜场所
当前视图中的自助商店
丹麦没有速度限制的三级公路
用户ID为8710020的用户在2018-12-27T00:00:00Z至2018-12-27T23:30:59Z期间编辑的节点和路径
当前视图中的市场
当前视图中，街道名称存在的节点位于无名街道周围10米范围内。
法国迪涅莱班地区名称中包含“中央”或“公园”的地点
当前视图中的码头
主地铁入口位于150号，纬度37.795806，经度-122.393795。
部分地下的回收或废物处理场所
一条名为Aachener Straße的高速公路，在坐标50.937468375711916,6.887891440378863周围200米范围内。
查找用户ID 8392776 在 2018-07-04 06:00:00 到 2018-07-04 11:59:59 之间所做的更改。
格罗宁根的拼车停车场
厄瓜多尔的节点与道路
荷兰名为Vögele的商店
加德满都5公里半径内的所有邮筒
当前视图中的县域
行政边界（行政级别8）位于洛德沃伊斯和拉尔扎克社区联盟。
当前视图中的铁路
在所选窗口中的高尔夫球场和球道
Founex 中的学校
Nettersheim的门牌号码
弗罗茨瓦夫的邮局
当前视图中的理发师
在北达科他州，具有属性railway且值为abandoned的道路。
意大利皮埃蒙特地区的各种穿越山口的高速公路
Esteban Echeverría 区域内的学校
位于图林根的药房，其标签键与正则表达式 "^(.*website.*|opening_hours:url)$" 匹配，并且没有营业时间。
公共交通平台，适用于未设遮蔽或覆盖的公交车、无轨电车或有轨电车。
莱茵兰-普法尔茨的咖啡馆
维琴察的学校和幼儿园
荷兰行政边界的中心
荷兰的Ekoplaza超市不提供有机产品。
叙利亚的所有道路
选择窗口中的有轨电车或轻轨路线和站点
弗留利-威尼斯朱利亚的河流
当前视图中当前区域内所有没有靠背和材质标签的长椅
在名为Szeged的区域内的公交车站
当前视图中名为Zara的实体
德国的石头
在巴登-符腾堡，没有类型且路径短于200米，最后由用户"kfrah"编辑的轨迹。
物质管线
兰克赖斯卡尔瓦的主要或次要公路
在选定窗口中的渡轮码头、下水道、渡轮坡道和渡轮路线
德国北莱茵-威斯特法伦州的一个带有转向车道的边界区域
俄罗斯，莫斯科的公共交通站点区域
当前视图中的布料商店
保加利亚索非亚的自行车道
高速公路、高速公路连接道和交叉路口，在区域ID 3600111968内
当前视图中没有楼层和部分的建筑物
斯特拉斯堡不在建筑物内的市场。
在2019-04-02T00:00:00Z到2019-04-02T23:55:59Z之间，UID为9447075的道路和节点发生了变化。
法国的自行车和摩托车停车场
当前视图中的酒店
阿拉贡的医院
大伦敦地区的雕像
显示阿根廷国家边界、名为萨尔塔的州以及阿根廷市政边界。
在意大利，根据以下模式命名的地点：^(via|piazza|largo|corso|vico|strada) d[a-z]+ [a-z]+
显示查塔努加周围所有具有多边形形状的建筑。
位于法国迪涅莱班的名为Rue Pardessus的道路
在选定窗口中的手机信号塔
阿尔及利亚提供液化石油气的加油站
德国、奥地利和瑞士的回收中心
挪威限制或禁止通行的路径和自行车道
当前视图中的葡萄园
巴西里约热内卢州尼泰罗伊市的行政级别10
在区域3600192796中，需要进一步关注的节点和路径，其数据来源于www.ubos.org，且来源日期在2010年到2014年之间。
SNCF C线及Île-de-France地区周围800米范围内人们游泳的地方
在弗留利-威尼斯朱利亚的747号和992号徒步路线
电车站位于属性为ISO3166-1且值为AU的区域。
位于科特马的具有门牌号的地点以及名为科特马的区域
在区域3600062518中，道路、街道和小径的“name”标签（不区分大小写）的值包含子字符串“DROSSELSANGWEG”、“ERNSTSTRAßE”、“FINKENSCHLAGWEG”、“HIRTENWEG”、“HUTTENSTRAßE”、“JAGDSTRAßE”、“MOSBACHER STRAßE”、“RINTHEIMER HAUPTSTRAßE”或“RINTHEIMER QUERALLEE”。
巴西的行政级别7
不适用于自行车、行人或服务且未在建设中的Jaraguá 84, Jaraguá do Sul的道路的表面、数量和长度。
埃尔福特的营业时间
由于covid19，在法国具有特殊开放时间的地点
阿根廷ER的第5级行政区划
在所选窗口中没有记录宽度的自行车道和人行道
萨克拉门托县的高速公路休息区
卢旺达的高速公路
巴伐利亚的房车营地
通过http://mapserver.inegi.org.mx/data/mgm/redirect.cfm?fileX=MUNICIPIOS50在墨西哥提供的方法
瑞典的海上边界、法国与英国之间的海上边界，以及ID为65710125的道路。
赫森的停车位
显示位于Ernakulam区的村级行政区划界限。
位于3600052399地区的Crous附近餐厅
当前视图中的转账地点
一位律师在圣玛利亚RS的办公室
当前视图中有轮椅空间的停车场
当前视图中非建筑物的公路名称及数量以及带有门牌号的街道
具有参考编号L的道路和兰德克莱斯吕讷堡(Landkreis Lüneburg)内没有参考编号的道路
当前视图中的高速公路，包括逃生道路、小径、微型道路、停车通道、自动扶梯、起重机、废弃的、已拆除的、计划中的、废弃使用的、坡道、通道、虚拟的、未铺砌的或交叉路。
巴西圣玛丽亚RS的行政级别10
在所选窗口内标记为城市或镇的地点以及限速在40至130公里/小时之间的道路
在坐标(37.999122,-121.949074,38.128907,-121.576962)显示所有的水域、海湾、海峡和礁石。
在坐标-90, -180, -48, 180内的宗教场所
在奥地利，没有简称为KGV或KGA的小区园地（Kleingartenanlage）
埃德斯科格区域内，距便利店、超市和加油站25米范围内的建筑物
普罗塞克的道路
当前视图中的前1000个修理店
当前视图中避障所周围25米的露营地点
Papilio seniūnija 的墓地
在所选窗口中没有维基数据条目的喷泉
切尔尼戈夫州的实体
巴伐利亚的机场和巴伐利亚的加油站。
当前视图中仅用特定语言标记名称的地点
在阿根廷具有单行属性值为是的道路
没有公交站和没有站台并且名字的乌克兰语版本不只由一个字符组成的高速公路，在基辅。
在2018-11-13T00:00:00Z和2018-11-13T23:57:59Z之间，UID为8610566的路径和节点发生了变化。
在科尔多瓦标记为“主要”的道路、街道和路径，并且带有包含值“RP”的“ref”标签
莱茵兰-普法尔茨的历史城堡
克拉科夫已关闭的码头
巴西老名称的数量
"Schmelz"中的路径或轨迹
超市和波恩的关系62508
莫斯科的8级行政边界
具有名称为Nordbayern的区域中的行政级别匹配^[68]$
阿维尼翁的博物馆
乌克兰售卖80辛烷值燃料的加油站
在2018年9月14日00:00:00Z+8至2018年9月16日20:30:00Z+8之间，卡拉巴松、卡加延谷地或科迪勒拉行政区内已更改的元素。
位于波兰的药房名为Apteka
当前视图中的缝纫店
当前视图中的障碍物
当前视图中带有门牌号的地点
三級公路或道路，带有“屏”字参考，在屏東縣。
在德克萨斯州具有属性railway且值为disused的道路
当前视图中的避难所
德国的高速公路、高速公路连接路和交叉口
当前视图中距离便利设施超过100米的节点
在所选区域内非单行的自行车道
所有没有外交办公室并且未被标记为大使馆的大使馆数量。
当前视图内带有跷跷板的游乐场
当前视图中的走廊
新北市的餐厅数量
具有高速公路、干线、人行道、主要道路、次要道路、三级道路、未分类道路、服务道路、住宅道路、生活街道，且表面为沥青的道路。
乍得的银行
位于地区3600061320的名为“北珍珠街”的街道
里昂大都会的黑客空间
当前视图中的城墙
当前视图中的森林以及当前视图中的果园
位于巴斯和东北萨默塞特的餐馆或咖啡厅，它们没有食品卫生评级。
兽医周围10000米内
哈尔科夫州的实体
格勒诺布尔的便利店、糕点店、超市或面包店
坐标52.5164, 13.3777周围500米范围内的厕所
2020年4月8日至4月15日之间，菲律宾有地方的ISCED等级发生了变化。
当前视图中的建筑高度
奥韦拉自治市的学校
当地徒步路线，覆盖乔杜安、佩韦兹、博韦尚、因库尔、埃莱辛、奥尔普-雅舍、拉米利等区域，起点为赫斯贝伊-布拉班康旅游之家。
洛杉矶县限制区域
计算位于欧洲二级行政区域内的停车标志及其方向的数量。
德国名为区的地方
找到一个在俄罗斯有目的地标志的汽车道路。
弗留利-威尼斯朱利亚的废水处理厂
当前视图中的所有地铁站
拉维斯的高速公路
具有ISO3166-1属性和NL值的区域中的游乐场
赫尔辛基、埃斯波、万塔、考尼宁、克拉瓦、西波、图苏拉、柯基努米或桑蒂奥的本地自行车路线
蒙鲁日中作为独立道路标记的人行道
Resistencia的行政级别9边界
在具有属性维基百科和值fr:Saint-Étienne的区域中的共享汽车
意大利的雷焦艾米利亚市和佛罗伦萨市以及西摩尼山和库斯纳山。
美国标记目的地的高速公路数量
在克卢日的一条未分类的、住宅的、主要的、次要的或三级的高速公路或道路或生活街，具有给定的表面。
维也纳的宗教礼拜场所
当前视图中的隧道
营地位于节点ID 33176384周围18000米内。
巴西圣保罗州马里利亚市的行政级别10
奥里萨邦的行政级别5
安得拉邦的行政级别5
俄罗斯的行政级别3
当前视图中带有公交站的高速公路
截至2019年2月15日，叙利亚的所有道路
多伦多约克大学周围的快餐店
自然水体或水库中的水，但当前视图中不包括水道或河流的水
公交车站位于名为伊斯法罕的区域内。
摩尔斯的树
当前视图中的所有便利店
当前视图中隧道内的公共交通平台
2014-01-01T00:00:00Z 当前视图中的药房
巴黎拥有转弯限制的道路、街道和小径
具有给定名称的地点，被标记为高速公路、地点、旅游、紧急或休闲场所，或者是便利设施或商店，但在所选窗口中没有任何标签。
在坐标45.255803,-123.153536至45.657213,-122.277052内的所有生活街道
自行车道和在边界框内被标记有宽度的其他指定自行车路径
意大利比耶拉省的远足小径和路线
IRTRAMMA公交网络的公共交通平台以及与该网络连接的所有其他公交路线
爱尔兰的直升机停机坪
选定窗口中的码头或没有设施的码头
弗罗茨瓦夫的机场
不提供服务或行人使用的布吕热莱特高速公路
名称词源标签匹配"(^|;)(Q175669)(;|$)"的对象
吉伦特的回收容器
法国RTE通信塔
新加坡的转弯限制
巴西RS州Estadual运营的学校
具有 0 到 999 之间 rcn 引用的节点和由荷兰 rcn 网络运营的自行车路线
位于英国汉普郡行政边界内，标记为“motorway”的道路、街道和小径
Тюмень的行政级别9
在2019-01-04T00:00:00Z到2019-01-04T23:58:59Z之间，UID为9090085的道路和节点发生了变化。
奥德萨的城市边界
所有位于Stadt Herrnhut的带有门牌号的地方，以及官方名称为“Stadt Herrnhut”的区域。
当前视图中的采石场
当前视图中的主要内容
摩尔多瓦的所有主要道路
那不勒斯的蔬果店
在选定窗口中标记为便利设施或商店但没有名称的地方
波鸿的地方
自行车道或左侧自行车道也可以是单行道的对向车道。
在选定窗口中具有国际标准教育分类等级的学校
当前视图中区域ID为3606195356的地方，其阿拉伯名称为“محطة بنزين”。
巴西马塞约的海滩
布拉格的鞋店
巴特赖兴哈尔不允许机动车辆在00:00-06:00之间通行的人行道路
挪威的公园
意大利没有在建的可达桥梁
当前视图中卡尔卡松的饮用水
巴登-符腾堡州内所有具有前进和后退车道的高速公路
贾拉瓜杜苏尔的高速公路
意大利所有标有时长的渡轮路线
瑞士境内标记为“城堡”或“塔楼”的历史遗址，且在其名称标签中含有“Schloss”、“Burg”、“Turm”、“Château”、“Tour”或“Castello”的酒吧或餐厅100米半径范围内。
在怀俄明州具有属性铁路值为废弃的道路
柏林的幼儿园
当前视图中的参与
早餐在弗罗茨瓦夫
哈桑区内距离高速公路、干线、一级道、二级道、三级道、未分类或住宅区超过700米的村庄
当前视图中的篱笆
在佛罗里达州，具有属性服务且值为院子的道路
在比利时具有属性highway且值为road的道路
杜塞尔多夫拥有词源信息的道路
当前视图中的公园、花园或草地
当前视图中的电子游戏店
当前视图中的长椅
未铺设的公路在所选窗口中
勃兰登堡州未标记为人口的8级行政边界
当前视图中Dallax网络的指定自行车路径
在2019-02-26T00:00:00Z至2019-02-26T23:00:59Z之间，UID为9090220的道路和节点发生了变化。
在图林根州的A9高速公路周围50米范围内的紧急电话
科塔亚姆的村级行政村
以地理数据库查询语言的形式，翻译为中文是：“在地区代码为05170032的地区查询环岛。”
需要预付款的地方在阿根廷
区域3600191645中最高速度为30和20的道路
德国的航拍视图
新加坡的动物园
当前视图中的自行车道
当前视图中的简单到中等山地自行车道
当前视图中的ATM和带有ATM的银行
区域1800899内的城镇
在2018-10-01T00:00:00Z到2018-10-01T23:55:59Z之间，uid为8710057的道路和节点发生了变化。
当前视图中的居住区
扎波罗热州的对象
在美国乔治亚州名为亚特兰大的地方
在巴西，具有属性highway且值为living_street的路径
在过去3天内被编辑过、但不是由用户DaveF编辑、且不对应关系ID为6038068的元素。
当前视图中面向穆斯林的对象
在犹他州具有属性使用值为主要的道路
普雷德羅拉的兔子
伦敦记录有菜系的餐厅
在波兰名为Janka Krasickiego、PRL、Sawickiej、Dąbrowszczaków、22 Lipca、Armii Ludowej、Nowotki、Marchlewskiego或Buczka的高速公路
在“布鲁塞尔”具有属性运动且值为篮球的路径
菲律宾的学校，名称中包含幼儿园或日托。
高速公路 Ayacucho 部门
犹他州的运动场和网球场
含有IFOPT参考的哈根节点和路径
当前视图中不在道路、街道或小径100米半径范围内的地方
位于萨克森州的街道和地点的地址
当前视图中的徒步路线
Resistencia 的行政级别9
圣莫尔德福塞区域内的商店
英国所有Superdrug药房
皮埃蒙特地区人口为0的地方
伦巴第亚的养老院
杜塞尔多夫的树
在卑尔根显示每一个名称的匹配结果
当前视图的时钟
中国的行政级别6
比哈尔州的行政级别5
在比勒费尔德具有门牌号的街道名为Hauptstraße。
中国的宗教场所
新加坡的行政边界
位于巴西RS的名为“Rodovia Major Brigadeiro Wilson Policarpo de Azambuja”的道路
Transilien网络中区域ID为3600008649的售票处
具有属性landuse且值为village_green的路径，在安达卢西亚。
鲁尔区域的节点、路径和关系的总数
当前视图中区域3606195356内名称为“מאגר עורבים”的对象
德国官方遗产组织注册的，标签含有子字符串“塔”的历史遗址
德国的瀑布
区域ID为3600062782中，没有变电站或电压值的发电站或变电所。
当前视图中的边界框内的所有信息，不包括平均高水位线。
法国被屋顶覆盖且不由梯子或杆子支撑的管道标记数量
仅能由陆地交通工具进入的道路
Casamassima的商店
旅游地区或地点中帐篷或房车位置的数量
人造建筑或当前视图中的工厂
柏林和勃兰登堡的所有自助五金店
当前视图中由鹅卵石构成的特征表面
区域3600052399内的老年人社会设施
慕尼黑的交通信号灯
巴西名字像加油站的地方
巴西RS州名为Rodovia Archimedes Almeida的道路
区域3600114938内的餐馆
所有位于Choszczno乡的紧急和休闲滑道
布列塔尼地区的第8级行政区划
当前视图中的艺术画廊
一座购物中心，里面有商店，位于一条设有休息区但当前视图中没有厕所的高速公路附近。
马其顿的边界
安德雷斯特关联街道
伯利兹的高速公路或道路
瓦伦西亚中实际上没有名字的道路
坐标42.599336, -5.567237周围5000米内的医院或药店
基洛夫格勒州的实体
在选定窗口中的游乐场
当前视图中的免费飞行练习场所
当前视图中左侧和右侧都设有停车道的街道
Le Balto 在法国本土
当前视图中可以通过用户名或Facebook页面的URL联系到的兴趣点的地方
柏林-米特区中具有词源信息的道路
特尔格特的门牌号码
柏林的自行车停车场
圣托阿马罗，累西腓没有邮政编码的住宅道路
所有位于坐标40.751974, -73.976419到40.769960, -73.952673范围内，没有台阶，不是人行道，不供行人使用，非服务道路，不是小径，没有轨迹，没有交叉口，且不是自行车道的高速公路。
所有位于诺曼底-曼恩地区自然公园的攀岩地点
在弗赖贝格的门牌号码
在洛杉矶被标记有街道、邮编和国家的对象
乌克兰有名称、名称前缀或别名的服务道路
萨尔瓦多的城镇或城市
赞比亚的电力
所有在位置55.693309807744484,21.151986122131348 2公里半径内带有名称标签的主要、次要、三级或住宅道路。
威尼托地区中不以A至Z字母开头的地方
奥地利法院在奥地利
当前视图中的画框店
在所选窗口中的绊脚石纪念碑
方式 47187555、369999751、370004957、375129923、44572550、44572549、44572546、166478276、166478291、175559421 和 204825464
当前视图中的助听器商店
查询距离节点ID 1981236357周围350米内的酒吧、咖啡馆、酒吧或餐厅。
坡度为10%的人行道和自行车道的数量
法国普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸地区接受当地货币“轮”(Roue)的地方
菲律宾的高速公路交叉口
DZ的行政级别4
Bredeney命名的10级行政区域内的回收利用
乌里扬诺夫斯克州（除联邦城市外）的市辖区和联邦主体的区、含封闭行政-领土单位（ZATO）的市辖区以及具有市内划分的市辖区与“维基数据”标签的关系
圣卡塔琳娜的通信塔
非洲的国家包括尼日利亚、贝宁、多哥、布基纳法索。
位于莱茵兰-普法尔茨拥有“Jugendherberge”（青年旅社）名称的地方
当前视图中的单向和非单向共享自行车道
巴黎的自行车监测站
诺德莱茵-威斯特法伦的城市和镇区
巴西所有限速40的测速摄像头
当前视图中提供零废弃、纯素、素食或有机商品或散装购买的地方
在2019-10-03T00:00:00Z到2019-10-03T23:55:59Z之间，UID为9535270的道路和节点发生了变化。
当前视图中没有地址门牌号且不是车库、棚屋、车棚或屋顶的建筑物
当前视图区域中的一个公开可见的时钟
在法国，未被Polyglot或Virgile1994修改的非公共交通平台
希腊中心驱动100位于坐标43.178417, -77.790014至43.343738, -77.614592的区域内。
在2019-06-24T00:00:00Z至2019-06-24T23:57:59Z之间，UID为9446702的道路和节点发生了变化。
在Cajueiro Seco Jaboatão dos Guararapes周围600米范围内没有邮政编码的居民道路
具有名称"Rue Kléber"在波尔多的道路和关系
当前视图中的手工艺品店
当前视图中的艺术中心
在日托米尔州的实体
具有ID 198905、198904、198901、198943、198757、198740、198739、198944、198821、198755、198942、198745、198821、198821、198821、198821 和 198821 的关系
拥有一个以上行政中心的南特区域
在匈牙利，具有人造属性且值为堤坝的路径。
在3610301123区域的纪念碑或历史遗迹
广东的高速公路或干线
在名称为Schonnebeck的10级行政区域内的回收处理
学校位于51.4595,7.0094周围5000米内。
在南特名为Rue Racine的路周围20米内的办公室或商店
当前地图视图中提供袋子的垃圾篓，且没有任何进一步的规格说明或是当前视图中用于狗粪的垃圾篓。
拉兰哈尔保利斯塔的家禽养殖场
澳大利亚的高速公路连接路、干线连接路、一级公路、二级公路、三级公路
当前视图中的水上乐园
荷兰林堡省的公交路线
2019年1月1日以后在奥斯特-弗兰德省建造的建筑
安集延州的农田、草地、果园或葡萄园
里昂-阿尔卑斯地区开放时间的地点
坐标42.3348270000, -71.0743550000周围50米内的医院
未供自行车、行人或服务使用且不在建设中的里约瑟罗I，Jaraguá do Sul的道路表面、数量和长度。
莱茵兰-普法尔茨的自行车充电站
当前视图中名称匹配“场馆”的实体
荷兰的酷猫商店
在芬兰，由用户CaResteOuvert_visitor最后修改的实体
当前视图中的小镇城市
当前视图中的平台
当前视图中的沙砾箱
当前视图中的街道和建筑物在2016年4月22日发生了变化。
具有“名称”标签的莱比锡道路、街道和小径
Eixample区公交站100米范围内的酒吧
当前视图中的地毯店
那加兰邦的行政级别5
在所选窗口中需要进一步关注的节点、路径或人行道
在所选窗口中，未标记为公共交通站点位置或反之的公交站点。
拜仁（行政级别4或8）
巴西首都的边界
普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸的LCN自行车路线
在巴西寻找一个火车站。
奥地利中名称标签开头含有“Kleingartenverein”或“Kleingartenanlage”，但其对应的“short_name”标签开头不含“KGV”或“KGA”的菜园。
2019年6月25日00:00:00至23:55:59期间，由uid:10019212更改的路径和节点
天文馆建筑展示了关于当前视图下天文学的教育和娱乐节目
英国，英格兰，博格诺里吉斯免费公共厕所
波茨坦的博物馆和画廊
当前视图中未被树木覆盖的公园区域
表面、数量和长度的道路不适用于自行车、行人或服务，并且在Três Rios do Sul, Jaraguá do Sul不在建设中。
匈牙利名为MOL的加油站
伦敦的伦纳德街公路
阿根廷的化学家
位于边界框内具有门牌号的对象
当前视图中的消防栓
在巴西，速度限制不符合以下模式^[0-9]+$的高速公路。
乌克兰销售E85燃料的加油站
在Ernakulam区的未命名市政公司
紧急出入口在南蒂罗尔
具有开放时间的节点位于具有gemeindeschluessel 05515000的区域内
2015年12月23日06:55在洛杉矶县有转弯限制的道路
位于邮政编码为33615区域内，拥有街道和门牌号但没有邮政编码的对象。
2012年以来在刚果民主共和国建立的林业轨迹
所选窗口中的所有地铁站台
布格拉芬安特的徒步路线。
卑尔根的旅游地点名称，这些地点不是艺术作品，也不是道路、商店或便利设施。
当前视图中的公园、农田、森林、花园、高尔夫球场、草原、草甸、自然保护区、湿地和工业区
卡昂周围的旅游酒店
区域名称为Mittelfranken的地方中，行政级别匹配^[68]$
米兰的公园
南特市内2018年9月1日之后新开的商店、餐馆、快餐店、酒吧、咖啡馆、酒馆、药房、银行、酒店、办公室及手工艺企业。
当前视图中的所有沟渠
当前视图中未被铁路服务的公共交通平台和候车亭
在弗罗茨瓦夫具有土地使用属性值为建设的道路
在阿根廷米西奥内斯省，铺设平整的鹅卵石街道。
当前视图中的诊所
马泰拉的酒店或汽车旅馆
2020年1月1日07:00:00Z之后在黑森地区编辑的高速公路和高速公路交汇处
梅加拉亚的行政级别5
在所选窗口中具有维基数据条目的地点
居民道路在Curado II Jaboatão周围500米半径内没有邮政编码。
波尔多城市社区提供有机食品的地方
Gümüşsuyu Mahallesi 的建筑
"rowers2"用户最后编辑了位于弗罗茨瓦夫的高速公路数据
吕德斯多夫的天然气
洛美公交车的所有方向/线路变体
当前视图中的在建区域
在名称为Fulerum的10级行政区域内回收利用
乌克兰销售92号辛烷值燃料的加油站
柏林的自行车道
所有非主要、非主要连接、次要、次要连接、三级、三级连接、未分类、住宅、生活街道、行人道、小路或没有路面属性的道路，且非私有的，没有私人步行通道。
西班牙的行政边界
蒙鲁日的门牌号码及其对应街道
德国的巨石考古遗址
在Friuli Venezia Giulia地区，参考编号700至799的徒步路线，最后一次调查于2017年。
在克罗地亚通过测速摄像头测量和记录交通违规行为及其覆盖区域的高速公路
阿根廷最高时速130的测速摄像头
在科罗拉多州，具有铁路属性且其值为废弃的路径
当前视图中小于300米的主要道路
当前视图中带有“颜色”标签的对象，其标签值不以“#”开头并且不包含“棕色”、“灰色”、“红色”、“绿色”、“黄色”、“白色”、“蓝色”、“黑色”、“橙色”、“灰色”、“银色”或“紫色”。
所有在莱茵兰-普法尔茨的旅馆或宾馆
在名称为Überruhr-Hinsel的行政级别10区域的回收情况
乌克兰名为uk且不叫pl的城镇。
标记为村庄或小村的地方在Октябрьский乡村苏维埃，Логойский区。
格拉德沃德尼扬的城市、镇、村庄或小村落
迪涅莱班，法国
当前视图中的车库
美国限速85英里/小时的高速公路长度（不包括人行道、步行路径或改造的赛道），由英里转换为公里。
萨丁岛开头的地区中带有名称和住宅用地的地点
法国的警察局
巴拉圭的树木数量
在2016-03-01T07:00:00Z到2016-03-01T07:05:00Z之间被编辑的地点
在巴西具有属性power且值为line的路线
在2020-02-05T00:30:00Z到2020-02-05T09:30:00Z之间，UID为9447075的道路和节点发生了变化。
挪威的100辛烷值燃料
爱德华王子岛上被定义为邻里的地方数量
当前视图中的商场
波兰的行政区域
BCP银行
安得拉邦的行政级别6
汉堡的消防站
在选定窗口内带有停车道的高速公路
在名称为Südostviertel的10级行政区域内的回收利用
沃茨瓦夫中那些“surface”标签最后由用户“rowers2”修改的道路。
挪威的城市
Jonsdorf中带有门牌号的地方以及名为Jonsdorf的区域
当前视图中位于车道左侧、右侧或两侧的自行车道和自行车路径
巴西道路左侧或右侧的自行车道
当前视图中非次要、未提议或未在建的高速公路
道路或铺设的小径在Choszczeński县
2008年在刚果民主共和国开放，仅限林业车辆使用的道路
高速公路交叉口或交通信号灯，以及那些在利沃夫没有标记为交叉口的人行道。
汉堡没有速度限制的住宅道路
当前视图中的电车路线
查找汉诺威不是平台的“鲁道夫-冯-本尼森岸”。
Hérault内陆水域
消防栓位于Communauté de communes Terres Touloises
当前视图中的遗迹
当前视图中具有名称的桥梁
covid19 在 Massa-Carrara 的配送
在bbox:51,-1,52,1区域内名为Dollis Valley Green walk的地方。
在蒙鲁日的封闭道路上，为行人设置的高速公路
韦瑟街12045柏林的地铁站和其他公共交通站点（巴士站除外）。
邮政编码为42781的地址中，门牌号为4的地址。
在当前视图中显示一条既不是小径、路径、步行道、人行道、台阶，也不是生活街的道路。
在德国，"amtlicher_gemeindeschluessel"="05166"的地区中，自2019年6月1日06:00:00Z之后新增的建筑，其来源既不匹配"Kreis"也不匹配"KRZN"。
柬埔寨的高速公路
具有属性barrier且值为hedge的路径，在南荷兰。
在爱丁堡标记为商店、手工艺、旅游、密室逃脱、黑客空间、健身中心、体育场、运动中心、游泳池、水上乐园、酒吧、快餐店、冰淇淋店、酒馆、餐厅、电影院、剧院、邮局、加油站、咖啡馆或夜总会的地方
德国官方遗产组织注册的所有塔楼
当前视图中没有通往的公交站点、人行道或台阶
南非所有的墓地
选定窗口中的火车站入口
在名称为Fischlaken的10级行政区域的回收情况
伊斯兰场所且没有便利设施、商店或土地使用属性
选定窗口中的公共铁路道口
所有非铁路平台和所有公交车站
弗兰德伦和哈勒的单行道中，为骑行者设定的特殊单行规则
在美国，具有单行属性值为可逆的道路
荷兰的快餐
当前视图中区域:3606195356的非宗教修道院
当前视图中的干洗店
位于Møre og Romsdal的加油站，不由Circle K、Esso、St1、YX或Best运营。
与ID为536900、547469、287827、307823、550727、536899、550728、550725、1872673、285454、2185366、2185374、1964272、547479、270009、62269、367988、2177187、306001、306004、4422604、286898的关系。
拥有邮政编码但没有门牌号，并且未被标记为休闲、建筑、办公室、便利设施、商店、手工艺或旅游的地点。
当前视图中的时尚商店
冰岛人造护岸
位于巴西RS的名为Rodovia Prefeito Nadyr Peruffo的高速公路或路线
当前视图中的蜂窝
公平贸易区域位于地区3602145268
多哥的行政级别4
当前视图中区域3601629145的隧道
不在度假村周围2000米范围内的升降机
当前视图中的发电厂、输电线、电缆和发电机
具有属性man_made且值为pipeline的路径，在布兰登堡。
次级公路或带有参考“中”的道路位于台中市。
阿根廷和阿根廷南极洲的墓地
在波兰标记为“主要”的道路、街道和路径
当前视图中的所有机场
阿根廷的博物馆
自2018年6月1日00:00:00Z以来，在法国，具有操作员并且已更改的街道柜式尺寸的电力变电站。
马格尼托哥尔斯克的铁路和电车停靠位置
奥地利二级行政区内的长椅
在坐标34.9546744933, -85.136109716, 35.1386003185, -84.9168020016描述的区域内的建筑物
巴西名称与正则表达式 "^(posto de )?(combust(i|í)vel|gasolina)$" 匹配的便利设施
在瓦隆地区具有“GR”名称的徒步或步行路线
当前视图中可通往马道的公路
包含节点567521261周围15000米内的节点，其街道的参考编号符合"Р-|А-"。
所有在巴西，具有最大高度但没有高度限制器且没有交通标志的节点
海牙的医院、医疗楼、诊所、医生和警察局
军事掩体与捷克的行政级别2关系
科罗拉多州博尔德市内没有最高速度限制的高速公路
在Rehden叫做Ahornweg的街道
汉堡免费停车设施
在2019-07-08T00:00:00Z与2019-07-08T23:55:59Z之间，具有uid 8794071的道路和节点发生了变化。
巴黎拥有门牌号的房屋
德国的天坑
调查点在圣玛丽亚联邦大学，圣玛丽亚，里约格兰德州
位于弗罗茨瓦夫的名为Apteka的药房
在弗罗茨瓦夫的车辆检查
科隆社区的节点、路径和关系
圣保罗的郊区、区和邻里
餐厅位于250.0米范围内，地理坐标为50.8729191,20.62954324402984。
在巴西里约格兰德州具有默认和葡萄牙语名称标签的对象
阿拉米达县的市场
帕拉卡德的地方当局格兰委员会
当前视图中的火坑、烧烤区、野餐地点、长椅或观景点
巴西所有的岛屿和小岛屿
所有位于Weesp、Gooise Meren、Huizen、Blaricum、Laren、Hilversum和Wijdemeren市镇中，门牌号为1的地点。
当前视图中的所有自行车道和人行道
当前视图中的铁路服务轨道
日内瓦所有的妓院
圣克鲁斯-德特内里费省埃尔罗萨里奥市的未命名住宅道路
当前视图中的隧道和桥梁
山区和被称为里拉的山区
在新加坡的高速公路，包括小径、人行道、小轨道和自行车道
安哥拉的道路
当前视图中的公园和草地区域
区域内具有ID 3600062504的泉水
英国的高速公路连接和干线连接
哥伦比亚阿尔梅达的学校
汉堡紧急抽水点距离水源超过10米
Ruhrgebiet 的酒吧或餐厅
2019年7月9日00:00:00Z至2019年7月9日23:57:59Z期间，用户ID为10019206的用户编辑的节点和路径
Aalter中所有没有完整地址的建筑物
布宜诺斯艾利斯第12区的所有公交站点
德国名为Runners Point的地点或品牌
带有ID 264199819、2045820592、21487242、2264199819、21487242、3869306772、25664649、25664680、577258918、247600501的节点
不适用于自行车、行人或服务且不在建设中的Ribeirão Cavalo, Jaraguá do Sul地区道路的表面、数量和长度。
凯代奈的自动取款机
在所选窗口中，单向道路不是生活街，具有相对的自行车道或为行人指定并且有名称。
当前视图中的涵洞
汉堡所有的公共交通站点
当前视图中带有停车位的自行车道
在所选窗口范围内100米范围内没有门牌号的道路或人行道
凯泽斯巴赫带有地址和门牌号的地方
巴西圣玛丽亚，RS，联邦运营的学校、学院和幼儿园
在所选窗口中的脱衣舞俱乐部
在巴西，具有属性landuse且值为village_green的道路。
选定中心周围1000米的港口、码头和游艇港
露营地接待处1公里范围内的帐篷或房车位置
在弗兰德伦和韦韦尔海姆的非高速公路或服务道路的公路
在所选窗口中的小路和公园、乐队台、狗公园、花园、跑道或自然保护区
巴伐利亚地区的湖泊
在名称为不来梅的地区中，匹配行政级别为^[68]$
嘉義縣中帶有“嘉”字参考的三级公路或道路
在选定窗口内，2016-05-18T00:18:00Z至2016-05-18T23:59:00Z期间变更的高速公路或建筑物
当前视图中具有沥青表面的山路
毕斯克拉的宗教礼拜场所道路、贝贾亚的药房节点与道路以及塞蒂夫的学校道路。
在名为奥卢、依伊、哈伊洛托、肯佩莱、利明卡、卢米约基、穆霍斯、泰尔纳瓦或乌塔耶尔维的地方，名称与芬兰语名称不同的高速公路。
德国的行政级别4
当前视图中的基督教礼拜场所
给定保护等级非2的国家公园数量
戴尔维格的10级行政区内的回收利用
图尔库的餐厅
达兰的建筑物
当前视图中的山地自行车路线
欧胡岛的人口普查边界
安特卫普的自动取款机
阿尔库迪亚的自然海滩
杜塞尔多夫中所有不作为平台使用的高速公路
坐标42.3628250000, -71.0705110000周围50米内的医院
在亚琛的，限速超过50公里/小时且不是铁路或高速公路的道路。
在当前视图中包含浮标侧边标、浮标特殊用途标、浮标安全水域标、浮标基点标的航标。
马尼拉的消防站
在弗罗茨瓦夫，由用户rowers2编辑过的道路区域
在选定窗口中，未标记为服务或通道的服务道路，最后由用户wegspotter编辑，版本号小于2。
圣路易斯的燃料
坐标37.789411, -122.401077周围150米半径内的地铁入口
在克卢日的酒吧、烧烤店、啤酒花园、咖啡馆、酒馆、餐厅或美食广场
贝伦PA巴西的行政级别10
在博尔德，具有最高速度属性值为25英里/小时的道路
斯德哥尔摩市的停车场
当前视图中的镇、村、村落或广场
当前视图中荷兰有交通标志NL:C1的节点
阿根廷没有维基百科条目的城镇
捷克共和国奥洛穆茨的节点
在哈勒和弗兰德有名字的街道
巴斯和东北萨默塞特的医生或诊所
德国的公共铁路站或停靠点。
乌迪内周围100米内的房屋编号
"指定坐标处的“Rouges-barres”风格建筑"
2011年在刚果民主共和国开放的仅限林业车辆使用的道路
意大利没有给定时长的渡轮路线
具有 ID 8838471 的关系以及在Радивонівська сільська рада中具有行政级别为9的关系
新加坡的公园
扎卡帕提亚州的实体
在选定窗口中包含具有宝可梦特色的路径，如人行道、草地、公园、游乐场、水域或人造纪念碑。
公园、花园、休闲场所、游乐场、运动场和草地
在比利时寻找一辆摩托车。
塞尔维亚的行政边界
瑞士伯尔尼的高楼建筑及其高度
冰岛的保护区
摩洛哥的边界区域
位于巴西具有特定名称的行政级别
显示乌迪内一个带有建筑的农场院子
胡阿图斯科中不是人行道或行人区的道路
位于ISO3166-2地区FR-42的中学
在“Berliner Urstromtal”中，具有属性landuse且值为military的路径。
当前视图中的百货商店
位于比利时、不在高速公路或生活街上、且不是为服务、建设、行人或自行车设计的隧道
特伦甘纳的行政级别5
摩拉维亚喀斯特保护区中的森林
当前视图中的自行车路径障碍物
当前视图中，速度限制为120或130的高速公路、高速公路连接路和速度标志
在选定窗口中的建筑物或居住区
普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸的充电站
显示位于Jaraguá do Sul的加油站。
具有ISO3166-1:alpha3属性且值为FRA的区域中的灯塔
当前视图中的道路、街道和路径，不包括用于渡轮的部分，包含有“surface”标签，其值为“paved”（铺设的）、“asphalt”（沥青）、“concrete”（混凝土）、“compacted”（压实的）或“unpaved”（未铺设的），并含有“highway”标签，其值为“path”（小路）、“cycleway”（自行车道）或“footway
圣艾蒂安的光伏太阳能发电厂
当前视图中的赌博场所
在当前视图中具有特定用途的垃圾箱，例如名为“Hundekot”的。
莫斯科的厕所
联合王国中不以M开头的参考编号的高速公路
在边界框区域50.86, 77, 4.6784, 50.8902, 4.7282内带有“平滑度”标签的自行车道
在乌克兰寻找鹳巢
文尼察州的对象
关系9520和地图区域内的自行车店
在北达科他州具有主要用途属性值的道路
一个为公共步行设计的公共通行权区域，在英国巴斯和东北索美塞特。
在法国拥有多个邮政编码且没有额外地点、类型或边界标签的区域、街道和建筑物的数量。
荷兰名为Bart Smit的玩具店。
巴伐利亚所有的幼儿园
当前视图中的航站楼
在所选窗口内的寺院、礼拜场所、饮用水点和瀑布
巴斯和东北萨默塞特的酒吧和酒馆，没有食品卫生评级系统（FHRS）ID。
一个或多个实心支柱在Singen/Hohentwiel形成了一个障碍。
用户ID为8710057在2018-11-13从00:00:00到23:55:59之间所做的更改
在所选窗口中具有街道名称和门牌号码的地点
杜塞尔多夫的遗产地点
当前视图中带有公交站和火车站的高速公路
商业、工业和大学用地在当前视图中
蒙鲁日的行政边界（行政级别8）。
美国佛罗里达州西北部的高尔夫球场
休斯顿被GNIS标记为人口聚居地的村庄
在所选窗口中具有电子邮件地址的地点
泰米尔纳德邦的行政级别5
在2019-07-15T00:00:00Z至2019-07-15T23:58:59Z之间，UID为10019250的道路和节点发生了变化。
里约格兰德州的官方名称公路
在距离700米或更短范围内没有道路穿过的马哈拉施特拉邦的村庄
博洛尼亚大都会的集结点
UID为8710031的道路和节点在2019-02-28T00:00:00Z至2019-02-28T23:50:59Z之间发生了变化。
西班牙的长椅
当前视图中的港口使用区域
在所选窗口中的自行车道、允许自行车通行的人行道或铺有沥青的路径和人行道。
奥地利中具有参考属性匹配"^S.*"的干线
班加罗尔的建筑物
位于西班牙、不提供维修服务、名称不是Taller或Talleres且拥有斯柯达品牌的汽车店。
在克卢日-纳波卡的不可进入的私人或允许通道
Чернівецька область的实体
南特所有残疾人停车位
德国柏林的公共交通站点
埃斯佩尔坎普的门牌号码
Communauté de communes Lodévois et Larzac地区的国界
在2018-11-21T00:00:00Z和2018-11-21T23:55:59Z之间，UID为8484109的道路和节点发生了变化。
选定窗口中的水塔和教堂
在2019-03-05T00:00:00Z至2019-03-05T23:57:59Z之间，UID为8710004的路径和节点发生了变化。
该地区具有维基数据ID Q37985的墓地
土耳其的自行车商店
荷兰的交通标志包括市界限、方向、斑马线过街处。
在爱达荷州具有属性railway且值为abandoned的道路
苏姆州的实体
在边界框43.6432, -79.4012, 43.6632, -79.3652中的高速公路、干线、主要道路、次要道路、三级道路、未分类或住宅道路。
位于弗兰德伦（行政级别4）和哈勒（行政级别8）的自行车停车点
在比利时搜索小吃店。
一个主要由房屋或公寓楼构成的区域，周围有1-2个家庭。中心:100
在丹佛范围50000米内查找一家医院。
图林根州的转向车道
位于科哈布，累西腓的居民道路，未标注“邮政编码 = XXXXX-XXX”
印度查谟和克什米尔的次区行政区域
曼尼普尔的行政级别5
柏林的眼镜店
索尔福德的体育中心
带有“名称”标签为“Cary”且Wikidata ID为“Q852665”的区域内的餐馆和酒吧
下萨克森州的邮政编码边界
当前视图中名为sverige的行政边界（管理员级别2）
当前视图中主要道路的未标记参考标签出口
所选窗口中没有明确定义表面的自行车道
巴黎的自行车停车处
2017年11月30日的布列塔尼酒店
选择窗口中心周围2000米的港口、码头或船坞
非自行车、行人或服务使用且未在建的奇科·德保罗，贾拉瓜·杜苏尔地区的道路表面、数量和长度
当前视图中的墓地
挪威的所有理发师
展示一个在勃兰登堡有两个角的多边形区域。
与安达曼和尼科巴群岛行政级别5的关系
莱切的人行道和过街设施
阿根廷Nacional运营的公交路线
自行车区域，当前视角下也被指定且需许可
挪威的“barnehage”并非幼儿园之地。
在所选窗口中，一天前被编辑的节点或路径，但不是由用户DaveF编辑的
当前视图中的本区域自然水体
当前视图中3600061320区域的一家医院
萨拉曼卡的高速公路上设有路灯
国界
巴达洛纳的营业时间
热水或蒸汽的地上及架空管道数量
达累斯萨拉姆的无标记运河、排水沟或沟渠
瓜德罗普的8级和9级行政区关系
当前视图中的所有区域
在选定窗口提供有机食品的地方
当前视图中的道场
当前视图中未标记为医疗保健的海德堡医院
圣埃尔布兰的自行车停车位
在巴西，名称或简称为CRAS或Centro de Referência de Assistência Social的地点，其社会设施不等于外展服务。
马格尼托哥尔斯克的电车站
在德国邮政编码69126区域周围100米内有名称的高速公路
在当前视图中更改建筑物和高速公路的名称
当前视角下的火车站和地铁站
所有标签“is in: city”不等于标签“addr: city”的元素
法国自2018年6月1日起，所有标有运营商的电力变电站已被编辑。
在科罗拉多州，具有属性使用的方式值为分支
在2018-12-03T00:00:00Z至2018-12-03T23:55:59Z之间，UID为8610566的路径和节点发生了变化。
德国主要通往目的地的道路
普拉卡萨姆的行政边界（行政级别6）
大伦敦地区的酒吧
当前视野中的水上运动商店
当前视图中的自行车店或自行车停车场
当前视野中的防御性军事设施
在当前视图中显示机场的停车位、滑行道、滑行路、停机坪和跑道。
在美国被标记为村庄绿地的土地利用
阿根廷富内斯市的学校、学院、幼儿园或大学
当前视图中的车道
宝可梦、宝可梦站点或宝可梦道馆
Soliera 的门牌号
节点在2018-10-30由一个独特标识符在科特迪瓦和塞内加尔发生变化。
意大利托斯卡纳的各种高速公路，同时也是山口路。
当前视野中的草地
显示克拉斯诺达尔地区的所有区。
萨克森-安哈尔特没有关于车道数量的信息的高速公路
希腊的公路上有一个公交车站
当前视图中的海滩和沙砾箱
含有开放时间的节点和路径在朗格多克-鲁西永
位于阿根廷的非YPF、壳牌、埃索、巴西石油、Oil及Refinor加油站
当前视图中的奥地利地名地址
具有“军事”属性用途的科罗拉多道路
法国设有特定入口宽度或台阶高度以适应轮椅的地点
在法国不是学校的名为“privé”的地方
UID为8976477的用户在2019年2月1日更改的路径和节点
找到一个在蒙鲁日没有遮蔽处和长凳的公交站牌。
当前视角下隧道中的人行道和步行道
坐标范围内的一切 -27.48969,152.98160到-27.48814,152.98417
坐标53.686595, -1.874953周围3000米范围内的酒吧。
在名称为埃森的6级行政区域进行回收利用
雷恩市内非室内的市场
当前视角下具有地方特色美食的地方
具有官方社区代码05166的地区的充电站
位于弗略利-威尼斯朱利亚的徒步地点，设有指路标志，并由意大利阿尔卑斯俱乐部（CAI、C.A.I.或Club Alpino Italiano）提及的运营商。
当前视野中的附近高速公路里程碑
巴伊罗特县的居住区
瑞士的道路
在马萨诸塞州伍斯特市，带有保护限制的土地以及政府或土地信托拥有的保护地。
没有营业时间的药房网站
加利福尼亚州内命名的桥梁，既非铁路也非分类不明的小径或路径，且可通行。
当前视角的邮局
德国应有参考编号的高速公路交汇处
一个位于喀拉拉邦的地方，其名称不以字母、数字、空格、“/”、“&”、“ ' ”、“,”、“.”、“(”、“)”、“-”、“ā”、“ū”、“:”或“|”开头。
在冰岛拥有至少16个字符或包含斜杠或点的街道或房屋名称的地方
当前视图中的看台
纽约、华盛顿和索非亚的酒吧以及索非亚的所有餐馆。
奥斯特菲尔登住宅区高速公路上未标明最高速度的双向最高速限制
在2019-10-07T00:00:00Z至2019-10-07T23:57:59Z之间，UID为10278878的路径和节点发生了变化。
赫尔辛基、埃斯波、万塔、考尼艾宁、克拉瓦、西波、图苏拉、柯科努米或锡昂蒂奥地区街道上带有门牌号的大门
城镇、城市、村庄、小村与名为“городское”的地区，面积为3600176095
在Vas megye的观点，距离ID为3020505的关系最远500米。
波多韦柳，罗多尼亚州，巴西的行政级别9
蒙特菲诺市界
当前视图中两侧带有停车车道的物体
当前视图中带有自行车道的高速公路
没有指定车道数的高速公路或高速公路连接在政府区奥伯弗兰肯
当前视角下的手机店
当前视图中的无轨电车路线
酒吧、咖啡馆、酒馆、共享办公空间、图书馆、艺术中心、社区中心、社交中心或提供公共互联网接入的网吧在选定的区域内
在巴西里约格兰德州的官方名称为Rodovia Teixeirinha的路线或道路
所有黑山公路的总长度及所有参考标签
在边界框(40.70545,-73.95106,40.72425,-73.93335)内的所有自行车道
搜索位于巴西的一个名为圣塔的地方
福摩萨（阿根廷）的学校、幼儿园和大学
南达科他州的国家公园
维尔森县布尔根的银行或自动取款机
巴塞罗那的建筑
指定步道
城市、镇、村庄、小村落和孤立的住宅，位于68.9858, 33.0867附近2公里内。
2010年至2014年通过www.ubos.org添加的，位于ID 3600192796区域的幼儿园，需要修改其位置信息。
当前视图中被称为Calle、Privada、Avenida、Prolongación、Boulevard、Autopista、Callejón、Calzada、Camino或Carretera的路线
行人与自行车道未分隔、无自动扶梯或移动步道、非室内并在特定时段向公众开放
拉斯塔特的所有带有门牌号的物体
2015年10月1日06:55:00当前视图中与行政级别6的行政边界关系
德国的助听器商店
在丹麦，距离以Sankt、Sct或Sanct开头的街道50米范围内，地址不包含Sankt、Sct或Sanct的节点以及以Sankt、Sct或Sanct开头的街道
具有主要障碍物的高速公路
地区内具有INSEE 69参考的城市、镇或村庄
公共交通站点，邮编为S2000
在伊万诺-弗兰科夫斯克市议会设有“开放时间”标签，其值为“20:40”的地点
在当前视图中，带有属性wikipedia和值fr:Saint-Étienne的区域内的游乐场
在名称为Freisenbruch的10级行政区域内回收利用
当前视角下的冬季运动
德国有电子邮件地址的酒店
当前视角的垃圾填埋场
喝水或废物桶在萨尔讷
新喀里多尼亚的主要道路
巴西的屠宰场或屠宰场地点
切尔卡瑟的公路旧称与现称。
当前视图中的自行车路线和设有自行车道的高速公路
当前视野中的树木覆盖区域、单棵树木和树木排列
自行车道和自行车轨道在当前视图中提供有关其表面平整度的信息。
多边形由用户"osm_saint-louis"最后编辑，包含1个或多个外环，且没有内环。
美国的高速公路数量
斯皮格尔贝格的门牌号
在卑尔根名称的对象，既不是道路也不是便利设施、商店或艺术品
选定窗口中的饮用水点、喷泉或泉水
Тернопільська область中命名的道路，其名稱不包含以“вулиця”、“провулок”、“площа”、“узвіз”、“спуск”、“проїзд”、“набережна”、“мікрорайон”、“проспект”、"набережна", "мікрорайон", "проспект", "бульвар", "тупик", "дорога", "квартал", "міст", "шосе", "алея", "в’їзд", "підйом", "лінія", "шляхопровід", "автомагістраль", "завулок", "заїзд", "траса", "кільце", "тунель", "майдан" or "шлях"为开头的
当前视图中的仓库
美国的火车站
距离坐标46.1985, -1.3604十米远的街道
坐标51.1080643,17.0647986周围100米内的节点、路径和关系的数量
在名称为Leithe的10级行政区域内回收利用
秘鲁阿亚库乔省的高速公路
挪威行政边界关系
当前视图中的便利设施
Черкаська область的实体
2018年10月27日编辑的菲律宾社会设施和非政府组织办公室
在当前视图中，没有addr:street、amenity、barrier、highway、man_made、natural、shop或tourism标签，且不属于当前视图中任何道路或关系的节点。
距离名为Ipeúna的村庄150公里范围内的城市、镇和村庄
爱丁堡市的灯塔
当前视图中边界框内的博物馆、画廊、历史文物和道路
阿根廷保护等级2的保护区。
坐标798213, 5.522851周围10米的道路
在上加龙省的非母线电压为400000的输电线路
在所选窗口中出售酒精的商店或超市
行政边界（行政级别2）位于奥地利或瑞士，并设有充电站
在坐标-19.23,121.21,-16.15,124.22内具有转弯限制的道路
罗讷-阿尔卑斯地区的加油站
冰岛的道路
位于萨克森的药房，其标签符合正则表达式 "^(.*website.*|opening_hours:url)$"，且没有营业时间信息。
地点的“开放时间”值以“开放时间”开头
在所选窗口中的退增长身份
在所选窗口中的码头或停车位
所有高速公路与运营铁路的交叉点
当前视图中的医院、警察局、超市和航空通道门
德国专门从事重症护理的医院
澳大利亚的目的地标志
在2018-09-10T00:00:00Z到2018-09-11T23:59:59Z之间，UID为7725415的道路和节点发生了变化。
巴西的交通平静设施
斯图加特的博物馆
普兰内格命名的火车站
当前视图中的酒庄
在比利时具有维基数据ID Q55935433品牌的节点和路径
所有位于马哈奇卡拉和苏维埃区的对象的电话号码
当前视图中的废弃铁路
所有位于Тернопільська область的城市，具有名称或维基百科条目
瑞士境内及其周围30米范围内的历史城堡和餐厅
位于德国某镇的学校，其Gemeindeschlüssel为05166032。
库尔努尔的区和街道
巴西PE地区以“Prefeitura”开头的地方
当前视图中的水不是来自渠道，而可能是湖泊。
在南达科他州具有属性服务值为院子的道路
拉贾斯坦邦的行政级别5
图林根州中标记为“motorway_link”的单向道路、街道和小径的方向
在区域3606195356中的道路、街道或路径，不属于路径294140400，且不是滑道或环岛，并且包含以单个数字开头，后续不是另一个数字或"; M"序列的参考标签，在当前视图中。
显示北领地的行政区边界。
具有ID 69367224、69367392、69368245、69369116、69370410、69370796、69371269、69373696、69378631、155133825、155133827、236359673的路径。
波兰的学校
普拉卡萨姆的六级行政边界
列日，比利时的交通信号灯
在坐标（39.4314,-78.0007,39.4850,-77.9142）附近查找一片森林。
在2014-01-01T00:00:00Z时当前视图中的医院
布鲁塞尔具有名称的相关街道或公路
维罗纳的自行车道或指定自行车路径
用户ID 9625470 在 2019-08-06 更改的节点位于突尼斯。
当前视图中的掩体
位于Дніпропетровськ地区的、既没有公交站台也没有以俄罗斯名字命名的高速公路及其相关街道
萨克森州的未命名高速公路和高速公路连接路
土耳其的农业银行
在土耳其有访问密钥但没有任何标签的轨迹
因戈尔施塔特市内限速30公里/小时的高速公路
在米西奥内斯的医生
CABA中名为Cabildo或Juramento的高速公路交汇处
Краснокутськ地区的树木
利古里亚的饮用水
特隆赫拉格地区非Circle K、Esso、St1、YX Energi或Best运营的加油站
当前地图视图中的自然水路
在ISO3166-1代码为RS的区域内，查询具有城堡类型的城堡和对象。
以色列的水井
在巴西找到一个种植玉米的农田
位于圣路易斯，贾拉瓜杜苏尔郊区地址的实体
当前视图中的所有自行车或山地自行车路径
道格拉斯在荷兰购物
掩体高尔夫和天然海滩
当前视图中的烟草店
具有特定名称的位于Saint-Pierre-des-Nids的高速公路
贾拉瓜杜苏尔的高速公路，不包括建设中、自行车道、人行道、小径、已提议、服务道或轨迹，且不包括人行道。
在阿尔卑斯高普罗旺斯地区，查找关键字为“uic_ref”的地点周围300米范围内的节点和路径。
属于ID为2925465的关系的路径
当前视图中的所有地形边界
在英格兰、威尔士和苏格兰的铁路站和停靠站，带有"ref"标签，其值为"crs"，并且带有"network"标签，包含"Overground"或"Rail"的值。
在当前视图中显示州、州县和乡镇边界。
悉尼中未被标记为“无名”的、但没有名称的道路。
当前视图中的直升机停机坪
在2019-08-14T00:00:00Z和2019-08-14T23:59:59Z之间，UID为8610599的路径和节点发生了变化。
阿根廷的医生
乌克兰休闲场所的封闭路径和非轨迹关系
门多萨的佩德罗·瓦尔加斯和西尔维斯特雷·佩尼亚·伊·利洛高速公路
在乌克兰的提供柴油的加油站
不提供素食的餐厅/商店数量
智利所有的幼儿园
Jodoigne、Perwez、Beauvechain、Incourt、Hélécine、Orp-Jauche 和 Ramillies 中所有的历史城堡、修道院、纪念碑和农场
乌尔姆的停车位
伦敦巴士34路线的关系
巴黎公交站周围的自行车道
废物篓具有特殊用途，例如在当前视图中用于狗粪。
威斯康星州的汽车租赁
巴西RS省拥有官方名称为Rodovia Vespertino de Medeiros Bonorino的高速公路或路线
在勃兰登堡地区，网络类型及其rcn参考值介于0到9之间。
当前视图中的电车站点
安特卫普的酒店
显示Singen/Hohentwiel所有的升降门
在挪威的地方，备注为“考虑在道路上添加人行道标签”。
所有位于明斯克Октябрьский район分区的建筑物
在南卡罗来纳州具有军事属性用途的道路
区域3600052399中的公共建筑。
根据维基数据，比利时布兰肯贝赫以某物命名的地点
伦敦的餐厅
巴西RS地区官方名称为“Rodovia Dyógenes Auildo Martins Pinto”的道路
在德国，邮编为60388的街道地址
阿斯塔纳的门牌号码
当前视图中最近七天内编辑的诊所、医院、药房和医生
昆士兰州地方政府辖区边界
在2018-06-20T06:00:00Z到2018-06-20T10:00:00Z之间，UID为7775614的路径和节点发生了变化。
托斯卡纳徒步路线上的路边圣坛
柏林维瑟大街的地铁而非公交车的公共交通站点
当前视图中在同一节点交叉的桥梁和水道
波代诺内的公交车站
与维基百科条目“曼海姆-萨尔布吕肯铁路线”相关的地方
汉堡的单向自行车道
斯蒂尔名称的10级行政区域内的回收处理
历史上的教区边界，不包括罗斯教区或克洛因教区，在科克郡的范围内。
阿登地区的桥梁
圣艾蒂安的村庄绿地
圣洛朗-布朗吉的自行车停车处
在所选窗口中显示所有带有主要和次要道路的点
当前视图中的酒店
当前视图中的风力发电机
Laranjal Paulista 无访问限制的道路、街道和小径
2013年以来在刚果民主共和国建立的林业路径
马德拉未记录名称但实际上不是无名的住宅道路
测量点
位于-33.86400143885985,151.2000692923067至-33.85388041541516,151.21772895646075之间，行政级别在5到11之间的关系。
在菲律宾具有保护名称“上马里基纳河流域保护景观”的道路
在纽约州具有属性railway且值为abandoned的道路
在北达科他州具有属性railway且值为disused的路径
柏林的银行
在下萨克森州显示没有名称的含车道的高速公路。
选择窗口中的市政界限
所有位于顿涅茨克州的节点、道路和关系
提洛尔的餐馆
在意大利的弗略利-威尼斯朱利亚地区，有桥梁但没有小径和轨道的高速公路
巴西行政中心没有“地点”标签的节点
卡博德尔加多省的村庄、城镇、城市和小村落
选定窗口中的消防站、医生、医院、诊所、药房和牙医
在ID为1650407的关系描述的区域内，具有admin_level为7的关系。
波斯尼亚和黑塞哥维那的行政级别6
当前视图中标记为“住宅”的道路、街道和路径
德国的旅游露营地点
赫尔辛基、埃斯波、万塔、考尼艾宁、克拉瓦、西波、图苏拉、柯尔科努米和锡翁提奥的自行车道，其长度超过50米且未标记表面。
当前视图中在2019-01-01T00:00:00Z日期的餐厅
在“法国，04510，法国大都市，普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸，上普罗旺斯阿尔卑斯，迪涅莱班，艾格伦”之间，在2018-06-26T15:00:00Z和2018-06-26T21:00:00Z之间发生变化的节点和路径。
法国的药房
奥斯陆非Circle K、Esso、St1、YX或Best运营的加油站
在芬兰显示高速公路
位于默尔特-摩泽尔地区，名称不是“Section”的学院。
在当前视图中显示一条路线，该路线通过一个隧道，隧道下方是一栋建筑物，且该路线应位于主要、次要、三级、干线、服务或住宅街道上。
俄罗斯的行政级别4
当前视图中设有专用自行车道且限速为60、70、80或90的街道
指定区域内的长椅
在印度，具有指定联系方式（节点官员手机）的地点
在选定窗口中带有门牌号的地点
意大利翁布里亚地区的各种同时也是山口的高速公路
阿根廷村庄、城市和城镇的道路与关系
包含Casalpusterlengo、Codogno、Castiglione d’Adda、Fombio、Maleo、Somaglia、Bertonico、Terranova dei Passerini、Castelgerundo、Sanfiorano或Vo的名称的市镇。
当前视图中自2015年9月19日00:00:00以来发生变化的对象
蒙鲁日中不被定义为人行道、行人道路或台阶，且非仅限私人通行且没有限速的道路。
当前视图中的微酿啤酒厂
伊莫拉市的银行
具有门牌号的位于利沃夫的地方
区域ID 3600054094内的自行车打气筒
美国梅里曼路与鹿跑路交叉处
乌克兰中不是道路、铁路或水路的区域
在卡罗维发利地区具有“地点”和“名称”标签的元素
在明斯特有门牌号但没有给定街道的地方
2020年1月1日后（由用户Wulfmorn添加）在Eda kommun中添加的节点、路径和关系。
巴西单向街道上的无方向收费亭
位于比利时布鲁塞尔的政府办公楼
位于西班牙的大型超市、超级市场、百货公司或便利店叫做Makro。
地区3600062341或3600062611的成人游戏中心
当前视图中的赌场
当前视图中带有addr:housenumber或类型为街道或associatedStreet的实体
所有标记为高速公路或公共交通的元素，所有指向这些元素的关系，以及当前视图中这些元素的所有部分。
当前视图中名为“房屋”的实体
当前视图中的滑板公园
拉兰哈尔保利斯塔的郊区、区和邻里
位于马其顿拥有邮政编码的地方
当前视图中的普通商店
吉伦特地区的回收中心
当前视图中名称匹配".*[Uu]nverpackt.*"的实体
非分类道路、住宅区道路、服务道路、小径、小道或安哥拉的道路
所有位于坐标61.8348155, -6.8175826周围500米内的道路和建筑物。
南非的行政级别4
由弗罗茨瓦夫市运营的图书馆。
当前边界框内不用于野餐、防晒或等待公共交通的避难所
Anton 和 Willem 在法国的药房
伦敦的大学
显示当前视图中的所有电车站台
当前视图中为行人设计的小径和道路
所有在荷兰但没有被标记为商店或公共交通的名为Albert Heijn的地点
允许通行但禁止机动车辆的丹麦人行道
当前视图中的所有人行横道
华盛顿特区的公共交通站点
Villenave-d'Ornon的学校和幼儿园
在选定窗口中的充电站
具有名称Rua Fernandes Vieira的道路位于Santa Maria RS。
显示一条位于主要道路、次要道路、三级道路和居民街道上的路线。
在蒙大拿的小村庄，它们具有GNIS分类：“人口聚居地”。
在Rheinberg的高速公路
公共交通平台和没有名称的公交站点
旺代的公交路线
坐标100.0, 43.02823, -89.50927周围100米半径内的对象
德国莱茵-西格县和波恩周边的高速公路
当前视图中具有水平特征的隧道
当前视图中的所有山峰、洞穴入口、山口、界石、考古遗址、天然水体和高山小屋
包含"花"字且位於花蓮縣的三級公路或道路
在所选窗口中放置废纸篓，用于任何废物或狗粪。
日本所有的全家便利店
Gard的行政级别8
克伦伯公园内允许或不允许通行的自行车或行人路径
德国车站和当前视图中的车站
在柏林拥有属性cycleway:left且值为shared_lane的道路
在爱尔兰，其开放时间与正则表达式"So|Di|Mi|Don|Fre|Sam|Mon|Tue|Wed|Thu|Fri|Sat|Sun"匹配的对象
刚果民主共和国在2010年开放的专为林业车辆预留的道路
位于捷克教堂建筑内的天主教教堂
捷克共和国的行政区域
当前视图中区域3606195356内包含“operator”标签且值为“itc”，并且不包含“osmc:symbol”标签的关系
德国的医院
在法国INSEE编号为04070的区域内的广告设备
伊朗的军事区域
在所选窗口中，编辑的节点和路径位于2016-09-16T20:39:46Z与2016-09-18T10:57:44Z之间。
乌尔姆（德国）的“绊脚石”纪念碑
在英格兰、威尔士和苏格兰地区，带有参考CRS并运营于地面的铁路车站或停靠点。
巴西的骑马道路
在西班牙阿尔梅纳拉展示所有的道路。
当前视图中的火车站
当前视图中的冬季运动场所
在俄罗斯名为“Папа Джонс”的地方
莫斯科、下诺夫哥罗德州和俄罗斯的轮廓
当前视图中正在建设的对象
在巴西RS州具有官方名称为Rodovia Maria Emília de Paula的高速公路或路线
当前视图中带有英文名称标签且不提供急救服务的医院
在Dahme-Spreewald显示所有的小型电力线路。
德国的殡葬指导员
昆士兰的医院
德累斯顿拥有词源信息的道路
法国TDF运营商的天线塔
在2019-08-13T00:00:00Z至2019-08-13T18:55:59Z之间，UID为8976498的道路和节点发生了变化。
所选窗口中的lcn、rcn、ncn和icn网络的路径
乌干达的高速公路
尼泊尔的直升机停机坪
德国紧急警报器的总数以及按用途、类型和范围划分的数量
在法国汝拉地区标记为FR CC的地方权力边界
佛蒙特州内坐标42.13489, -74.24011至45.61404, -70.50476范围内的图书馆。
在西波美拉尼亚的铁轨
在匈牙利，名字中包含"tonas"或"tona"以及"sír"字母的地方。
当前视图中的流域
在巴西RS州拥有官方名称为“Juvêncio Antônio Cândido”的道路
越南次级公路的数量和总长度
蒙古的电力线路
菲律宾里萨尔省泰泰市圣安娜地块
在杜塞尔多夫名称标签中含有“Befreiung”的元素
具有属性usage且值为main的道路，在内华达州
当前视图中的娱乐场地
具有“wikipedia”和“admin_level”标签而没有“wikidata”标签的关系
当前视图中的屠宰场
当前视角下，位于俄罗斯莫斯科的以制作面条为特色的地区
当前视图中的亭子
阿根廷的博物馆和阿根廷南极领地的博物馆
名称为Rue Pardessus的道路位于迪涅莱班(Digne-les-Bains)。
在葡萄牙，其参考不以A开头，紧接一个数字和2或EN或ER，然后是一个数字和3或EM或CM，接着是一个数字和4的道路。
自行车道、人行道、小径、拟建道路、服务道路和小道
在所选窗口中为自行车指定的区域
在巴西圣玛丽亚，RS，供最大长度为9米、最大重量为7.5吨的车辆使用的道路
当前视图中所有农田上的建筑物，以及当前视图中所有住宅用地上的建筑物
当前视图中的邮票售卖机
坎帕拉的所有道路
Villenave-d'Ornon的药店
布基纳法索的道路路线
Mamburao, Occidental Mindoro 的社区
位于高雄市的具有参考编号“高”的三级街道和道路
Sceaux 和 Fontenay-aux-Roses 的自行车停车区域
在所选窗口内主要围绕商店的区域
在给定坐标64.14829,-21.94296周围100米半径内的主要或次要道路或居住街道
次級公路或道路，其參考名稱為「雲」，位於雲林縣。
区域内具有ISO3166-1代码IR的城市和城镇
Сбербанк或Банк ВТБ (ПАО)在列宁格勒州运营的ATM机
喜马偕尔邦的次级行政边界
在Schmerikon，由Verkehrsverein Schmerikon操作的长椅，参考编号在9到19之间。
围绕200, 51.498719, 7.225177的建筑物
在2019-03-30T00:00:00Z至2019-03-30T23:30:59Z之间，UID为8710057的道路和节点发生了变化。
区域3600400473的公交线路
当前视图中方向不常变化的单行道
西西里岛历史古堡
标记为外交机构但未标记为大使馆的大使馆
当前视图中的城墙
主干道、次干道、三级道路、干线或住宅区公路，具有公共通道且当前视图中没有环形交叉路口。
欧卢、伊伊、海卢奥托、肯佩莱、利明卡、卢米约基、穆霍斯、泰尔纳瓦、乌塔耶尔维的每一条高速公路、干线、一级、二级或三级街道，没有交叉路口且无名字。
新南威尔士州的消防站
在怀俄明州具有主要用途属性值的道路
秘鲁的机场
当前视图中可供公众访问的信息板
用户ID为7918568的用户在2018年6月28日对刚果民主共和国姆班达卡市附近的节点进行了修改。
在当前视图中搜索2015-10-21日期的建筑。
弗留利-威尼斯朱利亚历史古迹
当前视图中的停车位置、滑行道、滑行路、停机坪和跑道上的航道
在加利福尼亚，具有属性protect_class且值为5的路径
荷兰的桥梁
消防栓柱位于3600062713区域
用户ID为8710070在2018-12-20从00:00:00到23:55:59之间所做的更改
Vötting中直径大于80毫米的树木
梅特羅波利坦-里爾的市政厅
克雷费尔德的高保真或电子商店
皮埃蒙特地区带有名称的宗教场所
充电站或电动车充电，在当前视图中。
Gávea RJ 巴西的行政级别10
在卢瓦尔-大西洋省具有属性leisure值为playground的道路
奥得河
具有定义名称的有轨电车路线和节点位于坐标44.7421680534161,-0.645704731517551至44.7938064806195,-0.588129471638989的区域内。
在新加坡具有少于2名成员的限制
佛蒙特州的学院或大学。
主干道、次要道路、三级道路、干线、服务道路、居民道路、主要连接路、次要连接路、三级连接路、人行道或当前视图中未被隧道或覆盖的未分类公路
2020-01-31T11:00:00Z至2020-01-31T14:00:59Z期间变更的公路
从Bauness到Olazábal在CABA的高速公路
Miccolis运营商的公共交通平台
当前视图中的警报警笛
在选定窗口中的珊瑚礁，坐标为-13.330453,44.686890,-12.296690,45.563049
2020年5月至2020年12月期间，德国可供机动车辆使用的桥梁。
俄罗斯的公共电话
圣玛丽亚RS的行政级别10
Красноярский край的次级行政区划边界
当前视图中没有私人通道的自行车停车区
瑞士的射击场
汉堡的公交车站
乌克兰的学校
位于伊万诺-弗兰科夫斯克市议会的地点，匹配正则表达式“浴室”和“窗户”。
在瑞士查询“IC”站点和路径
当前视图中的各种道路或路径
2018年2月5日秘鲁的公路变更
加拿大带有站台的公交车站
带有靠背的木质长凳，并带有方向标签，在所选窗口中方向介于225和315度之间。
当前视图中带有名称标签的铁路站点
位于区域3600054094内，名称不匹配" - "的对象。
智利限制少于3项的转向限制
蒙鲁日自行车停车场的总容量
马克斯维尔道路上可能是也可能不是人行横道的交通缓冲岛
当前视图中能应对紧急情况的医院
当前视图中具有名称和门牌号码但未标记为便利设施、商店、旅游、办公室、手工艺、休闲、人造和医疗保健的节点
不适用于自行车、行人或服务且不在建设中的Santa Luzia, Jaraguá do Sul的道路的表面、数量和长度
城市名中包含Arcueil的电车站点
该地区的酒店 3602202162
巴斯-诺曼底的海滩
在当前视图中查找带有小溪的水道
德累斯顿市边界
Facebook 在亚速尔群岛
慕尼黑所有公共交通站点按OSM ID、元素类型、纬度、经度、站点名称、运营商、网络和覆盖范围分组
位于具有wikidata Q212429和行政级别3区域内，没有介质电信属性的连接点
在路德维希港，具有属性高速公路且值为服务的道路
当前视图中的废弃道路
位于具有ISO3166-1属性且值为DE的区域的酿酒厂
具有给定ID的所有关系
城区块称为Conjunto 01，在Residencial Oeste的Quadra 203，Sao Sebastiao，DF
当前视图中法国的Lidl超市
显示上奥地利所有的自行车道。
由mihaii_telenav在奥兰治县插入的限制条件
瑞士的公共交通站点，除了那些沿着铁路、高速公路或渡轮路线的站点外
意大利弗留利-威尼斯朱利亚地区的通讯塔
弗罗茨瓦夫的图书馆
阿塞拜疆的各种高速公路
蒙鲁日没有触觉铺装或轮椅标签的公交站点
在当前视图的当前边界框内，允许自行车通行的自行车道和其他街道。
拉德伯根的门牌号码
在捷克，具有历史属性且值为“citywalls”的道路。
马尔姆的墓地
当前视图中的任何道路
在俄罗斯莫斯科卡莫夫尼基区没有名字的高速公路
当前视图中2016年8月的地点
泰米尔纳德邦的街区
摩洛哥的行政级别8
当前视图中的野餐地点和桌子
当前视图中的礼品店
柏林的自行车停车位未被标记为“bicycle_parking”标签。
2018年11月15日00:00:00时，当前区域内学校、小径和狗公园的路线。
在所选窗口中主要道路与次要道路的交叉点
上周由ID为755114的用户编辑过的乌拉圭地点
自行车商店，并在3600054094区域进行零售
拉兰哈尔保利斯塔的公路
在所选窗口中，最后编辑时间在2015-12-14T05:00:00Z之后的建筑物
在摩尔多瓦具有国际参照的主要道路
德国所有的酒吧
当前视图中未标注营业时间的所有商店和餐馆
关系中具有“网络”标签且值为“RER”以及具有“参考”标签且值为“A”的路径和节点成员，不包括路径121702955中的成员。
保加斯（Burgas），保加利亚的自行车道
显示柏林的每一家茶店
马略卡岛的加油站
方式和关系，其高度以米为单位，位于坐标37.7118,-122.5175至37.8351,-122.3548内。
波尔塔瓦州的实体
布列塔尼的酒店
巴西圣玛丽亚市的公共交通平台（巴士站除外）
维拉罗萨的门牌号码
在包含有“Hämeenlinna”、“Janakkala”或“Hattula”值的“name”标签区域中，被标记为“motorway”、“trunk”、“primary”、“secondary”或“tertiary”，并且没有“name”或“junction”标签的道路、街道和路径。
在南非寻找一家修理汽车并销唀汽车零部件的商店。
位于累西腓但地址不在累西腓的地点
当前视图中的所有公共交通平台。
乌迪内的集合点
德国保护等级为7的保护区
位于参考FR:uic8 87686006内的铁路站台和所选窗口内的铁路车站
没有最高速度属性、没有最高速度：后向和最高速度：前向属性的莱茵住宅街道
找到Île-de-France地区2018年10月1日以后的自行车停车点。
旅游景点在文尼察州
当前视图中的电力塔和线路
区域内的自行车修理站，坐标为42.234872542755,-71.196899414062到42.411290519028,-70.956230163574。
当前视图中科隆的警报器
在选定窗口中的自行车修理站
德国名为Sperlingsberg的实体数量
在新加坡，其名称或参考编号与正则表达式"CP|cp|Cp|cP"匹配的道路路线和道路。
Дніпропетровськ峰位于Дніпропетровська州
菲律宾名称中包含“储蓄”且之前名称中有“种植者”的银行
巴西里约大苏州圣玛丽亚的公交车站
意大利的药店
在米西奥内斯具有属性waterway且值为river的道路
旧金山周围的人口是多少？
弗留利-威尼斯朱利亚的自然纪念物或地标
当前视图中提供安全的对象
在2019-10-03T00:30:00Z到2019-10-03T09:30:00Z之间，uid为9447075的道路和节点发生了变化。
亚达吉里区有名称但名称不是卡纳达语脚本的村庄
当前视图中具有地址和门牌号的建筑物
香港的自动扶梯和自动步道
坐标范围内的路径 -23.73530,-46.70100,-23.72433,-46.68250
意大利阿尔卑斯俱乐部运营的徒步路线，其“ref”标签符合正则表达式“[7][0-9][0-9]”且未在2017年进行勘测。
萨克森-安哈尔特州的多边形区域
当前视图中当前区域内所有没有名称标签或带有葡萄牙语或非西班牙语名称标签的对象
奥波莱没有铭文但有名称的历史纪念物
当前视图中剑桥、沃特敦、萨默维尔和查尔斯敦的行人步道
位于北卡罗来纳州卡里和莫里斯维尔的房屋，提供地址信息。
位于俄罗斯斯塔夫罗波尔的具有名称的住宅楼宇，如公寓或房屋
坦桑尼亚姆贝亚的道路
区域ID为3600051529中，没有为关键字“变电站”或“电压”设置值的电站或变电站
当前视图中标记为“主要”或“次要”的道路、街道和路径
喀拉拉邦的天然水道
自2015年1月1日00:00:00以来，“StRehm”用户编辑的对象
伊斯马宁的带有门牌号码的地址。
在巴西，最高速度以5结尾的街道
在吕贝克含有“Platz”这个词的高速公路
mhs 在巴黎
津巴布韦的带车道的道路
巴拉伊布纳的收费站
菲律宾具有“vawc”描述的地方
德国巴登-符腾堡州一个特定搜索的营业时间
当前视图中的消防水池或水箱
当前视图中的户外商店
罗马的冰淇淋店
输出关系112117；如果路径不属于任何关系，则输出路径38223547。
圣保罗SP的行政级别9
卢森堡的公交车、火车、电车和地铁路线
法国诺曼底地区的Twisto网络
奥地利的行政四级边界
卡洛瓦里地区的邻里数量
表面、非自行车、行人或服务道路的数量和长度，以及Tifa Martins, Jaraguá do Sul中未在建设中的道路。
高速公路A9在图林根州附近每100米设有紧急电话。
波恩的火车站
在哥伦比亚特区具有最高速度属性的实体
当前视图中的脱衣舞俱乐部
在当前视图中，既不是自行车道、步道、小径、服务通道也不是小路，并且以字母a到z或A到Z开头的路径。
所有位于Ebhausen的地方，其区域密钥为082355007020
业余无线电台SOTA
当前视图中的床铺商店
行政级别匹配 ^[68]$ 在名称为“Landkreis Nürnberger Land”的地区
所有在黑山的道路，它们有最高法定速度限制。
节点和路径的来源是谷歌或谷歌地图
在所选窗口中的隧道道路及其旁边的建筑物
当前视图中的历史遗迹
克卢日-纳波卡的所有主要汽车道路
当前视图中与建筑物相交且未标记为隧道或覆盖的道路
表面、长度以及Vila Lenzi, Jaraguá do Sul中非供自行车、行人或服务使用且不在建设中的道路数量。
当前视图中提供移动性的地点
印度的树干数量和总长度以及单行树干的数量和长度
慕尼黑的火车站
所有在Neubiberg有门牌号的地方
在冠状病毒大流行期间，关于Deux-Sèvres访问条件或开放时间的信息对象。
荷兰的饮用水
斯洛文尼亚的自动售货机
巴西贝萨乔昂佩索阿的行政级别10
带有血液检查专业的医学实验室数量
格罗宁根名为“carpool”的停车地点
UID为9625159的道路和节点在2019-06-24T00:00:00Z到2019-06-24T20:00:59Z之间发生了变化。
当前视图中，具有300毫米公称管径的地下消防栓，在房屋编号为34的建筑物周围50米半径范围内。
波兰的6级行政边界及相应的行政中心
查找当前视图中未识别的公交站点。
圣彼得堡的行政级别5
在所选窗口中，过去5天内编辑的自然海岸线的总长度
比利时的行政级别6
位于Тернопільська область的城市，具有名称、名称前缀或维基百科页面
阿尔巴尼亚的行政级别7
印度的体育场
当前视图中人们可以游泳的地方
由巴西里约格兰德州联邦政府运营的学校
用户ID为7564733在2019-03-07所做的更改
拉脱维亚的行政级别6
克卢日-纳波卡的主要公路或主要连接路
Ярославская область的宗教场所
Saint-Paul-lès-Dax的游乐场
巴西帕拉那州皮尼艾斯市埃米利亚诺·佩尔内塔的行政级别10
菲律宾吕宋岛上具有参考代码601的道路
具有电话属性但在新西兰没有电话号码的实体
Île-de-France地区的Transilien车站和Transilien车站停车场
在梅克伦堡-前波莫瑞的地方有开放时间
马来西亚连接大城镇的高速公路干线及其连接道路
诺德莱茵-威斯特法伦的银行
马格尼托哥尔斯克的电车站
当前视图中具有历史、自然、人造、休闲特性的旅游地点，其土地用途为墓地、森林、草地、果园、采石场、游乐场、宗教场所或村庄绿地。
在所选窗口中没有宗派的基着教堂
在2019-06-18T00:00:00Z到2019-06-18T23:23:59Z之间，UID为8559155的路径和节点发生了变化。
当前视图中的村庄
德国的考古遗址
在当前视图中，名称不符合"[a-z0-9]+"的实体
在巴西，源列出符合正则表达式“google”（不区分大小写）的OSM标签
在2019-05-15由唯一标识符更改的注释
Île-de-France 的铁路车站和公共交通
瓦努阿图带有机场标签的对象
拉兰哈尔保利斯塔用于商业目的的商店和区域
乌克兰内具有科图编号3220884001的节点
2003年开始在刚果民主共和国的林业轨迹
当前视图中完成的露营地点
库拉索的水域
德国的行政级别6
波兰的博物馆
区域CH VS内的门牌号
奥格斯堡的行政边界
巴塞罗那，西班牙具有速度限制的高速公路的长度
当前视图中最重要道路与居住街道或未分类/住宅道路的交点
位于法国、供电日期晚于2020年1月1日的电动车充电站。
城市街区和区域内的关系ID 3944802，位于Cohab Fernando Ferrari地区。
2019年5月，用户ID为24338或1041828最后修改了菲律宾的地点。
巴伐利亚州的单向高速公路及其连接路线
在2019年7月22日00:00:00Z到2019年7月22日23:57:59Z之间，UID为8610612的道路和节点发生了变化。
位于多边形内的交通信号灯，坐标为 -34.534447, -58.463575, -34.549571, -58.500719, -34.615550, -58.531930, -34.653763, -58.527993, -34.687063, -58.485449, -34.635644, -58.353618。
位于意大利米兰市的酒吧、餐厅或提供外卖服务的快餐店
在区域ID为3600192775的地区中名为“Fatick”的地点
This sentence appears to be an address rather than a description of a type of Query Language. However, if you're looking for a translation related to geographic data or need help with something else, please let me know!
法兰西岛Transilien公共交通的设有电梯的停靠区
三級公路或道路，帶有“彰”字參考，在彰化縣。
马来西亚所有主要和命名的道路
在克卢日-纳波卡具有属性highway且值为residential的道路
当前视图中的指定人行道
在2018-07-06T00:00:00Z到2018-07-06T22:47:59Z之间，UID为7725461的道路和节点发生了变化。
当前视图中的电力线缆
位于名称为悉尼的区域内的站点
公共回收中心接受厨余油
当前视图中的指定自行车路径或主要、次要、三级或居住区公路或无交叉口的生活街道
维也纳具有“容量”标签的地下停车设施
荷兰名为“Media Markt”或类似的地点
在巴西显示谷歌数据源。
具有ID为408649628、213122536、212783655、362871250、212736372、212783653、212783657、409118930、212736368、213187279、212769588、209687770、408649616、209689180和431975339的道路。
自2002年以来在刚果民主共和国建立的林业轨迹
荷兰、比利时、德国、丹麦和卢森堡的旅行车营地
托斯卡纳的饮水地点
在名称为Bedingrade的10级行政区域内的回收利用情况
纽约州高速公路向西行驶的路程
德国的水井
悉尼的办公楼
公共交通平台或以人行道标记的码头数量
逃脱游戏在弗罗茨瓦夫
酒吧、酒馆、咖啡馆、药房、兽医、餐厅、快餐、夜总会、停车场、冰淇淋店、加油站、酒店 在波萨达斯
位于具有ISO3166-1:alpha3属性和TWN值的区域的峰顶
在阿根廷罗萨里奥地区，具有特定名称、目的地、出口或名为Maria的街道地址的高速公路
残疾人停车位在区域ID 3600052399内
德国的人行横道
台湾拥有铺有混凝土、沥青或鹅卵石表面的赛道。
未分类高速公路的多边形方形区域的数量
位于意大利福利-切塞纳的蔬菜水果店
当前视图中的家居用品店
在所选窗口中的租车或共享汽车点
名称中包含Sklep的位于弗罗茨瓦夫的实体
贝宁所有已命名的道路
塞浦路斯的行政级别7
自行车走廊
Transilien的公共交通票务
阿鲁阿和马拉查的水源，其运行状态未标记。
在Partido de Lomas de Zamora具有国家代码的地方
高速公路没有平台，不是轨道，不供行人使用，在北莱茵-威斯特法伦没有提及。
当前视图区域中的洞穴入口
当前视图中的数据中心
巴西0-9层的建筑物
马来西亚的国界
电信光纤连接点在Wikidata ID Q212429
萨克森标记为区域的道路
维也纳的博物馆
在“诺维萨德市”具有属性highway且值为residential的道路
波鸿的房地产
在弗罗茨瓦夫不叫Miejska的图书馆
在圣安德烈的埃拉斯莫·阿苏桑桑公园中，显示所有高速公路并计算路线数量及其长度之和。
阿根廷米西奥内斯省的行政级别5
伊拉克的行政级别4边界
节点、路径和与巴西里奥格兰德 do Sul 州葡萄牙语维基百科页面相关的关系
电车E线在格勒诺布尔周围50米内的道路和节点
当前视图中对车辆长度、高度、宽度、重量或运输危险物品或重货有限制的地方
具有官方社区密钥08111000的路径
当前视图中的喷泉和供水点
主要、次要或三级公路，具有Opština Šekovići的参考键。
在24943区域内名为Beate-Rotermund-Straße的街道
在2019年7月9日00:00:00至2019年7月9日23:59:59之间，UID为8710004的道路和节点发生了变化。
莫斯科哈莫夫尼基区的公路
在名称为Holsterhausen的10级行政区域内回收利用
UID为9535306的道路和节点在2019-07-22T00:00:00Z至2019-07-22T23:55:59Z之间发生了变化。
位于埃因霍温和费尔德霍芬的餐馆和酒吧
当前视图中名称不包含“пруд”的池塘
华盛顿特区的所有道路
当前视图中的玻璃制品店
卢森堡的充电站
科特维格名称的10级行政区域内的回收利用
公交车站位于名为奥斯陆的区域内
水道是小溪和以“Prims”为名标签的水体。
美国弗吉尼亚州（ISO3166-2 US-VA）区域内的太阳能发电厂
瑞士的射击场
类型为高速公路、干道、一级路、二级路或三级路，而没有“交叉口”或“名称”标签，在包含“坦佩雷”、“诺基亚”、“伊洛耶尔维”、“康加萨拉”、“莱姆佩莱”、“皮尔卡拉”、“奥里维西”、“维西拉赫蒂”或“哈梅恩基罗”在其名称中
汉堡的教堂
指定区域内的建筑物
莱门的加油站
萨尔兰拥有"opening_hours"标签的道路和节点
具有邮政编码和名称的巴伐利亚边界区域
在当前视图显示区域内的游泳或体育设施或游乐场
当前视图中的纪念碑
在“45326 埃森”中，具有属性addr:housenumber且值为3的道路
在弗留利-威尼斯朱利亚的监测站
意大利各地区、省份和市镇行政边界之间的关系，带有"ISTAT"参考标签
在所选窗口内，带有测速摄像头的高速公路及其周围10米半径内的街道没有人行道。
在菲律宾，名称中包含“电力”、“电”、“核能”或“发电机”等字样的道路，由用户ID为2041564的用户最后编辑，且编辑时间晚于2015年8月1日00:01:00。
在2019-07-11T00:00:00Z到2019-07-11T23:23:59Z之间，UID为10074585的道路和节点发生了变化。
德国洞穴的入口
没有营业时间的位于大波兰省的名字中包含“Orlen”的加油站
奥格斯堡的乐队纪念碑
没有公交站的命名街道以及有带地址的住房的街道，所有这些街道都没有乌克兰语名称，且位于第聂伯罗彼得罗夫斯克州。
巴黎限速20的生活街道
奥伯普法尔茨的保护自然保护区
郊区和Landkreis Offenbach的行政级别9关系
德国名为“B 94”、“B 96a”、“B 96b”、“B 97”和“B 98”的道路
当前视图中的宗教场所
表面、长度和数量，不适用于自行车、行人或服务使用且不在建设中的道路，在Vila Lalau, Jaraguá do Sul。
吉森的住宅街及其长度
显示没有名称的公园和娱乐场地
截至2013年11月17日，当前视图中的所有道路
显示自2020-01-01T00:00:00Z以来编辑的节点、路径和关系的数量，并显示当前视图中哪个用户编辑了它们。
智利以"link"结尾的高速公路
Troisdorf中未标记为“建筑”、“边界”、“障碍物”、“设施”、“休闲”、“土地使用”、“铁路”、“通信”、“自然”、“建筑部分”、“屋顶边缘”、“屋顶脊”、“水道”或“公路”的道路
柏林的饮用水点
区域ID 3600052399内的公立学校
社区联合体、城市社区、集聚社区和Île-de-France地区公共领土机构的行政边界
Рівненська область的实体
显示距离华沙50000米范围内的地铁站
在英国食品卫生评级计划下，位于巴斯和东北萨默塞特的餐饮服务场所
显示在葡萄牙不重叠的桥梁和不是建筑通道的隧道。
乌克兰所有销售98号辛烷值燃料的加油站
所选窗口中的社会设施
当前视图下正在建设的地方
显示德伦特省所有具有多边形形状的农田。
法兰西岛地区的地铁6号线
CABA 中圣马丁与科连特斯之间的高速公路
主要和组合铁路信号连接到关系ID 5395605
大曼彻斯特地区指定的自行车道及其障碍物，包括路缘、压碎、挤压、阻挡、马障碍、台阶、迂回、登山梯、自行车障碍或大门。
在具有ISO3166-1属性且值为DE的区域中的啤酒花园
社区花园位于坐标40.46,-74.28至40.93,-73.72之间。
黑山的公路路线、高速公路、干线道路、主要道路、次要道路及其各自的连接路。
IN:SH:KA 网络在卡纳塔克邦
当前视图中的共享车道
在德国具有速度限制并且参考编号为A71的高速公路
在选定窗口中的公交站、火车站和停靠点、电车站、地铁和地下铁站
当前视图中的高速公路，不包括自行车道、人行道、小径、供行人使用的、有台阶的、轨道、通道、电梯、拟建的、在建的、骑马道、废弃的、平台、赛道，并且是供机动车使用且非私人的。
所选窗口中关闭的公共交通平台数量
在名称为Schönebeck的10级行政区域内的回收利用情况
当前视图中售卖饮料的商店
在布列塔尼地区具有INSEE代码22187的地方
伊万诺-弗兰科夫斯克州的实体
在波鸿具有历史特征的对象
阿维尼翁的高速公路
当前视图中的交通信号灯
Jaraguá do Sul中没有人行道且未标记为施工、自行车道、人行道、小径、拟议、服务或跑道的道路、街道和小径
当前视图中的奥地利医院
在阿尔托纳名为Elbchaussee的街道周围20米的街道
尼日尼诺夫哥罗德州（行政级别6）
阿根廷名为“Café Martínez”的地方
自行车停车位于关联参考编号为1663056的区域内
当前视图中由用户 "woodpeck_fixbot" 编辑的对象
马泰拉的客栈、小木屋或公寓。
当前视图中具有叶型或叶周期属性的树林、森林、荒地或小径
在2018-11-01T00:00:00Z至2018-11-01T23:58:59Z之间，由用户ID 8559155最后编辑的道路和节点
荷兰交通标志最后由用户“AdVerburg”编辑。
找到位于杜塞尔多夫的Königsalle，但它不是一个平台。
当前视图中的医生
选定窗口内的消防栓、抽水点、水箱或消防水池
贾坎德的行政级别5
图宾根有门牌号的地方
乌干达所有的高速公路
在乌克兰拥有100辛烷值的加油站
慕尼黑的铁路
在坐标40.61427,-74.10597至40.81427,-73.90597的窗口内的铁路车站和公交车站
圣加布里埃尔RS的行政级别10
赛纳-马里迪姆的便利设施、商店和休闲场所
马尔基市名为Zielona的街道
当前视图中的窗帘店铺
阿鲁阿、马拉查的供水点、饮用水、水箱或泉水
阿鲁纳恰尔邦的行政边界
在荷兰，由用户Ilona_S编辑的最大高度小于4.2米的街道
在2019年7月25日00:00:00Z至2019年7月25日23:58:59Z之间，由用户ID为9090196的用户编辑的地点
蒙大拿州具有属性railway且值为abandoned的道路
具有ID 258206358、53073153的节点以及具有ID 35536683、726579631、393901897、25025184、24263340、676388355、423460322、206086172、676388357、672369572、675902633、256787735、676388355、158619388、392690396的路径。
当前视图中拥有Facebook页面或个人资料的实体
印度的高速公路和汽车道路，包括那些目前正在建设中的。
SÃO FRANCISCO DO SUL SC 巴西的行政级别10
多特蒙德的碎石、压实和铺设道路，大多数车辆可以适度使用。
当前视图中，追踪类型不是一级的公路或小径。
德国铁路站200米范围内的电梯
在慕尼黑具有单行属性值为否的道路
具有门牌号的节点和路径位于Overath
当前视图中的固定式、永久性户外起重机
巴西的酒吧
ids为1254409508、2085510937、1688703774、4250270504、4931812721、1871348544、3359193648、3889972349、667777473、4029003581、1224252147、1299525738、5138096722、5871952285、4277620993、4483769405、2256187448、1562507202、2387264416、1556757152、2341672236、6612625758、386028692、4533871393、4309063091、3807314367,1250992662的节点
卢森堡所有公交车、轻轨、有轨电车或地铁线路上的站台
当前视图中的艺术商店
恩特雷里奥斯的森林
当前视图中心2公里范围内的港口、码头和船坞
杜塞尔多夫不存在键值的命名道路
位于尼古拉耶夫州的实体
具有400000伏特电压由RTE运营的输电变电站，位于具有维基数据ID Q212429的区域。
当前视图中的养蜂场所
伊朗的城镇或城市
马哈拉施特拉邦六级行政边界
用户ID为10074594的用户在2019年10月10日00:00:00至23:55:59之间所做的更改
位于具有维基百科属性及值为fr:Saint-Étienne的区域内的体育中心
所有位于弗略利-威尼斯朱利亚的通信塔和桅杆
在里加具有设计参考的建筑物
查询2019年6月12日后编辑，具有给定表面的ISO3166-2区域"US-RI"中所有高速公路的长度。
巴伐利亚的河流
在澳大利亚拥有门牌号码的地方
当前视图所选区域内没有客户访问的停车场
当前视图中具有艺术品和雕塑的历史纪念物
适合使用轮椅的士林区地点
巴拉圭的第8级行政区划
瓦努阿图所有带有航道的地方。
托斯卡纳的悬崖
莫斯科Вернадского大街上的所有建筑物
罗利姆-德穆拉的休闲活动场所
在选定窗口中的前方交通标志
药店供应药品，地区代码3600061320
接受比特币作为支付方式的自动取款机
在2019-10-04T00:00:00Z至2019-10-04T23:57:59Z之间，UID为10278847的路径和节点发生了变化。
蒙鲁日市政府在蒙鲁日进行的监控
在坐标51.11267263352193, 21.16189956665039周围1000米内没有名字的河流或运河。
当前视图中的公园，IMieiParchi 或 LeMieAmenity
崇拜场所的名称标签为“Iglesia”
沃罗兹瓦夫高度为0.1米的地方
当前视图中的汽车店
第戎旅游区域
具有一定温度或可以进行公共沐浴的天然泉水数量
在2019-03-07T00:00:00Z至2019-03-07T22:00:59Z之间，UID为8976477的路径和节点发生了变化。
边界框内的滑道和空中缆车
卑尔根的充电站
巴黎Transilien火车网络
在选定窗口中具有点对点经济身份的地方
当前视图中的博物馆
巴西名为abatedouro或matadouro的地方
当前视图中的苏法过境点的各种障碍物
杜伦的城市、镇或村庄
在选定窗口内的建筑物或具有给定高度的建筑物
所有在法国相对线上且不是单行道的自行车道
秘鲁的Karitotp用户在2018年3月19日00:00:00至2018年3月23日11:59:59之间变更的高速公路。
具有名称标签“Applecross”的关系和具有名称标签“Canning Highway”的路径，在坐标为-32.398,115.64,-31.6248,116.2796的区域内。
所有在利沃夫州的人行横道
符合正则表达式 "([A-Z]|,|,_|;_|/)" 的阿根廷地点，其表面、运动或美食标签匹配，并且未被标记为公共交通。
输出途径 613160520、613395884、613395888、613395895、613395936、613409178、613538562、613538567、613591911、613829672、613901405、613903945 以及 613959561
当前视图中名称包含医院的医院
阿根廷的博物馆
在Fontenay-aux-Roses的自行车停车处
荷兰的OV自行车租赁点
符合以下模式“ele”~“^([0-9]{4,}*\.[0-9]|[4-9][0-9]{2}*\.[0-9]|3[5-9][0-9]*\.[0-9])$”的山峰，在所选窗口中
在当前视图中，我在哪里可以回收衣服？
饮用水资源位于坐标为41.6413837, -0.8926406的区域。
消防栓类型为立柱，在区域关系62713内的。
白俄罗斯的国家公园
在圣菲的CUEL
在所选窗口中的酒店或汽车旅馆
在2019-09-06T00:00:00Z至2019-09-06T23:57:59Z之间，UID为10074585的道路和节点发生了变化。
巴西圣保罗州坎皮纳斯市的行政级别10
军事用地在坦波夫州
具有休闲、便利设施或旅游属性的岛屿数量
在图层-1、-2、-3、-4或-5上，位于边界框内且没有位置标签的建筑物
历史纪念碑中作为长椅的数量
环绕500米通往特罗姆斯山顶或山脉顶部的含有自行车道的高速公路
在明斯特没有最高速限的汽车道路
在波尔塔瓦具有给定名称的高速公路
自行车道，位于坐标34.225, -119.31至34.34, -119.119内的共享车道。
Jaraguá do Sul 的高速公路
当前视图中的包店
查穆和克什米尔的行政边界
德国的山峰
在英国，围绕53.4500,-1.9683至53.9272,-1.2250的区域查找回收废物篓。
具有名称标签且位于具有Wikidata标签“Q863”的任意值区域内的水体
在巴西，符合速度限制模式 ^[0-9]+5$ 的高速公路
当前视图中的野餐地点
伊拉克的行政区划
三级公路或道路，带有“南”字参照，位于台南市。
统计新冠疫情期间所有的开放时间
法国的公立学校
一个位于地理编码区域17e的自行车道
比利时列日的交通标志
乌迪内由SAF运营的公交站点
科布伦茨到莱茵兰-普法尔茨的高速公路
Côtes-d'Armor的高速公路
位于巴登-符腾堡州，地址中既有街道又有地点的对象
当前视图中的电力路线
当前视图中的建筑工地，无需了解正在建造的具体内容，但这些既不是建筑物也不是土地区域。
所有飞盘高尔夫场地
在当前视图中绘制围栏
在Тернопільська地區具有名称、名称前缀或维基百科页面的小村庄
当前视图中的动物园
菲律宾名为Taytay的行政级别6的位置
在Bertsdorf-Hörnitz，带有Bertsdorf-Hörnitz名称的门牌号码和关系。
不再使用的人造纪念碑、建筑或区域的数量
用户attilaimport在弗留利威尼斯朱利亚插入的作为地标或自然纪念物的树木
卢森堡所有的高速公路，不包括快速路连接、非服务道路|居住街、非行人道、非轨道、非公交专用道、非紧急逃生道、非赛车道、非人行道、非马道、非阶梯|、非小径、非自行车道、非在建工程以及非隧道。
在爱达荷州具有属性使用值为“主要”的道路
具有给定目的地的道路位于贝希特斯加登县区域内。
区域内具有Gemeindeschlüssel 05166的路标。
Parque Erasmo Assunção, Santo André的高速公路
在波恩查询建筑物、高速公路、土地使用、便利设施、休闲设施、水道、铁路、自然或电力相关的数据，不需要任何键值。
波洛尼亚省的停车场
加油站和名为“圣玛丽亚”的地方，在圣玛丽亚RS
诊所、卫生站、牙医、医院或药房位于27.3,84.6至28.3,86的地理位置。
布拉格的加油站
当前视图中没有亮度标签的自行车道、人行道、台阶、小径、服务道路和轨道
芬兰的雪地摩托车道路
包含在坐标45.393692,-73.968998至45.710099,-73.467787范围内，具有参考代码的平台的所有公交路线。
贝格豪森名称的行政级别10区域的回收情况
南特的遗产地点
行政级别匹配^[68]$在名为Landkreis Weißenburg-Gunzenhausen的地区
当前视图中接受玻璃瓶和衣物的回收设施
多瑙沃特的商店
道路、街道和路径被标记为“生活街”并在Regierungsbezirk Detmold带有“最高速度”标签。
具有房屋编号的哈伊内瓦尔德地区以及名为哈伊内瓦尔德的区域的地点
荷兰的行政级别8
在德国、瑞士或奥地利的汽车充电站
当前视图中无平台的道路
当前视图中在2020-08-08T21:36:48.148之后发生变化的地点
阿根廷最重要的道路
位于CABA，名称同时匹配Corrientes和San Martín的街道中的节点。
当前视图中的居住区
福利尼奥的停车场
在根特，那些非高速公路或主干道、禁止摩托车通行且非私有的道路
计算安特卫普标记为可乘坐或不可乘坐公交的公交站数量。
在明尼苏达州具有属性railway值为disused的道路
在选定窗口内，2016-10-19T00:17:00Z至2016-10-19T20:00:00Z之间，公路和建筑发生了变化。
UID为9535306的道路和节点在2019-08-26T00:00:00Z至2019-08-26T23:55:59Z之间发生了变化。
在所选窗口中标记为建筑物或自然的所有项目
多特蒙德标有非标准表面或平滑度的道路
当前视图中带有“admin_level”标签值为“10”的对象
网络位于印度的NH
大伦敦地区的电动车充电站
诺德莱茵-威斯特法伦的铁路车站
当前视图中无烟区和吸烟区分离
在选定窗口中，未新添加且最后操作时间在2017-08-14T07:00:00Z之后的节点。
显示德国、奥地利和瑞士的回收点。
在纽约州具有属性railway且值为disused的道路
在瑞士搜索斑马线。
日内瓦的长椅
当前视图中的当铺
巴西里约格兰德州圣玛利亚的药房
诺托夫的住宅道路
丹麦的厕所
乌克兰特尔诺波尔有行人过街或交通信号灯，但没有单独人行横道的街道。
巴西RS州的行政边界
维琴察中被用户"mircozorzo"最后编辑且带有一个标签的地点
特定关系的公共交通路线
在弗罗茨瓦夫的公共游乐场，不属于学校或幼儿园的
在英国的斑马线和交通信号交叉的公路
当前视图中的二手店
维也纳的礼拜场所和选定窗口中的历史小径
当前视图中的药房
在比利牛斯-大西洋省、吉普斯夸省和纳瓦拉的指定自行车道
库尔努尔的行政级别6边界
卑尔根超市和便利店25米范围内的建筑物
萨尔兰德州，德国的城镇或市区边界
阿尔巴尼亚的建筑物
具有给定ID的所有道路
当前视图中未标记为公交站的公交站台
卖酒的酒店
纽约市周围1000米范围内的餐厅
希腊的收费站
所有标记为diplomatic=embassy或未标记为diplomatic的大使馆
包含铁路的关系，这些铁路是火车路线或轻轨路线，不符合"^(S.|S..|RE.|RE..|RB..|S5 / S8|ICE..)$"，并且在当前视图中不是长途或高速的。
位于德国魏玛周围的道路，既非单行道，无通行车道，无公交车道，既不是1条也不是2条车道，既不向前也不向后转弯。
republika.pl 在波兰
周日至周六在德国可以骑自行车进入的区域
在美国洛杉矶县具有描述转弯限制的限制标签的道路
当前视图中有或包含车库的建筑物
铁路信号最后编辑时间在2015-05-01T07:00:00Z之后，但当前视图中未由用户Nakaner、"Nakaner-repair"、bigbug21或mapper999编辑。
莱比锡的住宅区
三級公路或道路，位於苗栗縣，含有“苗”字参考。
秘鲁的地点在2017-08-12 16:00至2017-08-13 2:00之间发生变化
汉堡警方
阿道弗·苏亚雷斯马德里-巴拉哈斯机场的面积，包括停机坪区域、跑道和滑行道
德龙省的野餐桌
Хмельницький中标记为任何内容的节点、路径和关系
巴罗，累西腓无邮政编码的住宅区的道路
阿韦龙的巨石墓或立石
在瓦勒德马恩省具有属性ref且值为D 1的道路
在奥格斯堡找一个我可以租自行车的地方
法国Free运营商的光纤连接交换楼或机柜
萨尔兰地区的多边形，具有少于三个外部节点且没有内部节点
阿尔卑斯高普罗旺斯地区的停车场
无障碍设施的人行道和没有触觉铺装的轮椅通道在利布尔讷。
在美国马萨诸塞州埃塞克斯县没有最高速度限制的一级、二级或三级道路
在名称为Gerschede的10级行政区域进行回收利用
在土耳其显示参考编号为0-4的道路。
当前视图中标记为未完成但在当前日期之前已完成的道路、街道和小径
当前视角下的社会设施，不包括辅助生活设施、团体住宅或护理之家。
在北达科他州，具有属性运算符值为BNSF的道路
莱茵兰-普法尔茨的自行车内胎自动售货机
大不列颠的宗教礼拜场所
2017年5月6日00:00:00在罗兹的自行车租赁设施
在中心周围1000米内显示咖啡馆、酒吧、餐厅和快餐店。
位于圣卡塔琳娜州贾拉瓜杜苏尔的街道地址的地方
在佛罗里达具有军事属性使用的道路
在萨马拉州的9级行政单位对象
历史遗产水井在德国柏林
里约热内卢设定价格的收费亭
所选时段内的高速公路不适合自行车或大型货车通行。
2000年开通，专为林业车辆保留的刚果民主共和国道路
弗赖贝格的礼拜场所
Aalter所有没有完整地址的房屋
奥地利的山口，主要、次要、三级、住宅或服务公路或道路
在当前视图中标记为酒吧、餐厅、酒吧、咖啡馆、啤酒花园或快餐店的节点以及它们的数量
巴西联邦区的市政区域和行政区划
带有ID号264199819、2045820592、21487242、2264199819、2045820592、21487242、3869306772、25664680、577258918、247600501的节点
具有ID为47187555、369999751、370004957、48346585、375129923、44572550、44572549、44572546、166478276、166478291、175559421和204825464的路径。
当前视野中的所有博物馆
所有位于关系区域37020内，带有“让路”限制的自行车道
德国具有110000伏特电压的配电站
所有位于LV-RIX的基督教教堂
当前视图中的主要道路与工业和住宅用地
巴西的未经开发的自然海滩
在所选窗口中，节点、道路或关系在2016-08-20T00:00:00Z之后的最后编辑
阿斯塔纳的门牌号
在当前视角下的永续农业
位于西姆费罗波尔的带有街道地址的建筑物
匈牙利具有自然属性值为悬崖的道路
在边界框内可供自行车使用或者是行人区域、人行道、住宅小径或坡道的路径
Martina Franca的咖啡馆
当前视图中带有门牌号和名称的地点，涉及航空、便利设施、紧急服务、手工艺、历史、休闲、人造、办公室、能源、铁路、商店或旅游等关键字，但没有相应的值。
在Київська область中有名字，但不符合正则表达式" (вулиця|провулок|площа|узвіз|спуск|проїзд|набережна|мікрорайон|проспект|бульвар|тупик|дорога|квартал|міст|шосе|алея|в’їзд|підйом|лінія|шляхопровід|автомагістраль|завулок|заїзд|траса|кільце|тунель|майдан|шлях)"的道路
不适用于自行车、行人或服务且不在建设中的圣路易斯、贾拉瓜杜苏尔的道路的表面、数量和长度。
爱尔兰的利德尔或奥乐齐超市
展示图林根州的每一个紧急出入口。
与INSEE标签“54547”区域相关的“associatedStreet”类型关系
在丹麦，名称中包含“Sankt”、“Sct”或“Sanct”的道路，以及位于该道路地址的节点
圣保罗州的城市
在名为Stoppenberg的10级行政区域进行回收利用
马泰拉的客栈
非自行车、行人或服务使用且未在建设中的阿瓜斯克拉拉斯，贾拉瓜杜苏尔的道路表面、数量和长度
奥胡岛的邻里
弗留利威尼斯朱利亚的通信塔和桅杆
德国莱茵兰-普法尔茨的自行车租赁服务
挪威标记为“建筑”但未标记为“设施”的幼儿园、学校、学院和大学
当前视图中最近6个月内有修改的所有内容
带有名称的地区编号为3601473946的地点
图林根州中带有“距离”属性的高速公路里程碑和节点，最后由MKnight编辑
卡纳塔克邦的行政级别10
在贝桑松的喷泉、公园和自行车停车位
行政边界位于区域ID为3602563472的区域内，但不包括与ID为188553、2563472、188294、187282和187281的关系。
位于坐标-2.72358308335,-80.9912109375到1.18643863945,-78.7829589844之间的受损地区。
在阿拉普扎地区查找当地的村级行政委员会。
柏林的区或郊区
比利时的餐馆、酒吧和咖啡馆
当前视角下的小村庄
勒皮耶-昂-韦莱奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯法国的餐厅
显示当前视图中位于西南和西北之间的所有长凳。
特立尼达和多巴哥的医院
未供自行车、行人或服务使用且未在建设中的Parque Malwee，Jaraguá do Sul的道路表面、数量和长度
当前视图中的无名高速公路
坐标48.708783, 9.001694周围2000米内的各种道路或路径
高速公路、干线、一级或二级公路以及当前视图中的一级或二级连接
在波兰，高速公路区域最后由用户rowers2编辑。
弗兰德伦未明确车道数量的主要道路
当前视野中的木屋
巴登-符腾堡的黑森林协会指示牌
在维基数据中显示词源数据
阿马帕的高速公路、干线或主要道路
Rzeszów的无标志过道
位于格丁尼亚Cechowa街的地点
安得拉邦在印度的边界区域
在2019年5月20日00:00:00Z到2019年5月20日23:59:59Z之间，UID为9625535的路径和节点发生了变化。
汽车租赁、汽车修理店或销售汽车零件、汽车或轮胎的店铺数量
瑞士标记为“高速公路”的收费道路
当前视图中的公园或球场
当前视图中适用于汽车的“火车*”相关路线
舒莱斯维希-霍尔斯泰因地区的风力涡轮机
西德尔芬根（Sindelfingen）附近的道路名称
提供柴油的加油站位于区域45.5, 15.5至48.5, 23之间。
当前视野中仅有公交车停车场。
在当前视图中展示巴西南大河州的圣玛利亚市。
当前视图中的环岛
学校、幼儿园和大学最后由阿根廷的Diego Krein编辑。
城关街道 in PRC translates to "城关街道在中国人民共和国" in Chinese.
图林根公共交通站点的垃圾箱和长椅
雷姆沙伊德的绊脚石
一个用来观察野生动物，特别是在闲暇时间观鸟的地点，在当前视角下
吕德斯多夫的门牌号
Sirinhaém 的行政级别9
当前视图中的跑步路线
奥地利的旅游指南标志牌上附有名称和海拔信息
在选定区域内的加油站、餐厅、快餐店、酒店和购物中心
在建筑附近找一条高速公路。
米兰的书店
罗加兰郡没有参考代码或circlek/esso/st1/yx/best编号的加油站
当前视角下的穆斯林宗教礼拜场所
巴西RS州的官方名称为“穆西奥·德·卡斯特罗公路”。
关系成员属于戈里齐亚城市公共交通网络Rete del Trasporto Pubblico Urbano di Gorizia，在Montesanto地区，带有“ref”标签“1”，并由APT运营。
布宜诺斯艾利斯的CNG加油站
定义为里约热内卢，RJ的地方
未标明速度限制的高速公路以及距离坐标43.8521555656098, 11.133869577667356最多5米的其他限速街道。
南安普敦的图书馆
